بیرت لێبکەرەوە، زۆر مەترسیدارە، ئەو قەرەجەم تەواو کرد.
هەمیشە هەمان شت دەڵێی.
"من کۆتاییم هێنا، هەرگیز جارێکی تر، زۆر مەترسیدار".
دەزانم هەمیشە ئەوە دەڵێم، منیش هەمیشە ڕاست دەکەم.
لە دوای ڕۆژێک یان دوو ڕۆژێک لەبیر دەبیتەوە
ڕۆژانی بیرکردنەوەم تازە دەستیپێکردووە.
دەزانیت، کاتێک بەم شێوەیە بەردەوامیت، چۆن دەنووسی؟
- وەک پیاوێکی عەقڵانی دەنگدەم.
- دڵت خۆش بێت، چونکە هەرگیز پێویست ناکات بیبیستیت.
چونکە جارێکی تر نامێنمەوە، ئیتر نابێت گوێ لە قسەکانم بدەیت.
دوای ئەمشەو؟ ڕاست، ئەمشەو هەمووی بۆ چەککردنم هەیە.
ئەتوانم قاوەى تر بۆ کەسێک بخەمە؟
-زۆر سوپاس -بڵاوبێت
مەبەستم ئەوەیە، بەو شێوەیەی ئێستا،
هەمان مەترسی دەگرێ کە کاتێک بانک دەدزێنیت.
مەترسی زیاتر دەبەم، بانکەکان ئاسانترن.
بانکی فیدراڵی نابێت لە کاتی دزیندا رێگریت بکات
ئەوان دڵنیابوون، بۆ ئەگرنە؟
بیستووە دەربارەی ئەو پیاوەی کە هاتە ناو بانکێک بە مۆبایلێکی ھەناو
ئەو تەلەفۆنە دەدات بە کاژەرێک.
"کچێکی ئەو کوڕە دەستمان گرتووە ئەگەر هەموو پارەکەت پێ نەدا، دەیکوژین"
- کام کار کرد؟ - کام کار کرد، من باسی ئەوە دەکەم.
گێلێک بە تەلەفۆنێک دەچێتە بانکێکەوە، نە چەکێک، نە چەکێک، نە مۆبایلێکی گەمژانە.
- شوێنەکە پاک دەکاتەوە، هیچ پەنجەیەکیش هەڵناگرن.
لەوانەیە هیچ کچێکی بچووک نەبوایە، مەبەست لە چیرۆکەکە کچێکی بچووک نییە.
مەبەست لە چیرۆکەکە ئەوەیە کە ئەوان بانکێکیان بە تەلەفۆن تاڵان کرد.
- دەتەوێت بانك لێت بكەم؟
من نیشان دەدەم ئەگەر بكەین، ئەوە ئاسانتر دەبێت لەوەی كە ئێستا دەیكەین.
- چیتر دوکانە خواردنەوەی خواردنەوە؟
جگە لەوەش، ئێستا وەک جاران پێکەنین نییە، زۆرێک لە بیانییەکان خاوەنی دوکانەکانی خواردنەوەی خواردنەوە هەن.
ڤێتنامیان و کۆریایان تەنانەت ئینگلیزیش نازانن
پێیان بڵێ سندوقەکە بەتاڵ بکە، نازانن باسی چی دەکەیت.
ئەوان زۆر کەسی دەکەن.
ئەگەر بەردەوام بین، یەکێک لەو گەندەڵانە ناچار دەکات بکوژین.
من نامەوێ، بەڵام لەوانەیە ئێمە یان ئەوان لە دۆخێکدا بین.
ئەگەر ئەوە نەبێ کە گۆکەکان
ئەو جولەکانە گەورەن کە خاوەنی ئەو دوکانە بوون بۆ ماوەی ١٥ نەوەی لعنەکە.
جودای ئێرڤینگ لە پشت پلەی کار دانیشتووە و ماگنۆمێکی لە دەستدایە.
هەوڵبدە بچیتە ناو ئەو شوێنانە بە تەنها مۆبایلێک.
ببینە تا چەندە دەگەیتەوە.
- ئیتر کارمان نەماوە.
- لەم ژیانەدا نا.
گارسۆن، قاوە!
ئەم شوێنە.
گارسۆن مانای کوڕە.
ئەم شوێنە؟
چییان پێ ناخۆشە؟
کەس هیچ کات ڕێستۆرانت تاڵان ناکات
بارەکان، دوکانەکانی خواردنەوە کەرەستەکان،
بنکە بەنزینەکان، تۆ سەرت هەڵدێت ئەگەر یەکێکیان هەڵبگریت.
لە لایەکی دیکەوە، لە چێشتخانەکان بە پانتۆڵەکانیان دەکەویت.
چاوەڕێی تاڵانکردن ناکەن، هەرچی چاوەڕێی دەکەن.
- دڵنیام لە فاکتەرەکەی قارەمان کەمت ئەکاتەوە لە شوێنێکی لەم شێوەیە.
هەروەک بانکە، ئەم شوێنانە دڵنیابوون.
بەڕێوەبەری، ئەو بەفیل نییە.
ئەوان تەنها هەوڵ دەدەن تا پێش ئەوەی دەستبکەیت بە سەردانکردنی نانخواردنەکان.
خزمەتکارەکان، لەبیر بکە، هیچ شێوەیەک گوللێک بۆ سندوقەکە ناگرن.
کوڕانی پاس، هەندێک لە موچەکانی کە بە یەک دۆلار و پەنجا سەعات دەدرێن...
تۆ بەڕاستی گرنگی بە ئەوت دەدەیت کە لە خاوەنەکەی دزی؟
کڕیارەکان دانیشتوون و خواردنیان لە دەمدایە، نازانن چی ڕوودەدات.
خولەکێک، ئۆمێلەی دینڤەریان لێدێت، دواتر کەسێک چەکیان لە دەموچاودا هەڵدەگرێت.
دیت، بیرۆکەم هەبوو کە لە دوایین دوکانە شەرابەکان کە ئێمە هەڵداین، لەبیرت دێت؟
هەموو کڕیارەکان بەردەوام هاتن.
بیرۆکەی ئەوە بوو کە گیرفانەکانیان بدەیتەوە.
- لە گیرفانەکان زیاتر داهاتووین لەوەی لە سندوقەکە.
- زۆر کەس دێن بۆ چێشتخانەکان.
- زۆر گیرفان.
زۆر زیرەک
ئامادەم، با بیکەین، ئێستا، لێرە.
با بكە، هەروەک جاری پێشوو، لەبیرت دێت؟
تۆ کۆنتڕۆڵی خەڵکیت، من کارمەندەکان دەگرم.
خۆشمت دەوێت، پۆمپکن خۆشمت دەوێت، خانەگوێی شیرین
هەمووان ئارام بن، ئەمە دزییە!
هەرکەسێک لە ئێوە بزوێن
منیش هەموو یەکتان لە سێدارە دەدەم.
باشه ، ئیتر جارێکی تر باسی بارەکانی هاشیم بۆ بکه م
هاش لەوێ یاساییە، وانییە؟
ناتوانیت بچیتە ناو رستۆرانت، جۆنتێک هەڵبگرە و دەست بکەیت بە هەڵکێشانی.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوان دەیانەوێت لە ماڵەکەتدا یان لە شوێنە دیاریکراوەکاندا جگەرە بکێشیت.
-ئایا ئەو بارانە حەشاشن؟
کڕینی یاساییە و خاوەندارێتی یاساییە.
ئەگەر خاوەنی بارێکی هاشیت، فرۆشتنیش یاساییە.
هەڵگرتنیش نایاساییە، بەڵام گرنگ نییە، چونکە ئەمە تێدەپەڕێت.
ئەگەر لە ئامستەردام لەلایەن پۆلیسێکەوە ڕابگیرێت، ئەوە نایاساییە پشکنین بکات.
مەبەستم ئەوەیە کە پۆلیس لە ئەمستەردەم مافی نییە.
ئەوە هەموو شتێکە، من دەڕۆم.
دەزانم، ئازیز، تۆ زۆرتر حەزت لێدەکرد.
بەڵام دەزانیت سەیرترین شت لە ئەوروپا چییە؟
جیاوازییە بچووکەکان، مەبەستم ئەوەیە کە هەمان شتیان هەیە کە لێرە هەیە،
بەڵام لە وێدا، کەمێک جیاوازە.
دەتوانیت بچیتە سینەماخانەیەک لە ئەمستەردەم و بیری بخۆیتەوە.
مەبەستم لە چێشتخانە نییە، بەڵکو لە قەیسەرێک بیرە.
لە پاریس ئەتوانیت لە ماکدۆنالدز بیری بکڕیت، دەزانیت چۆن دەڵێن...
چەرت-پۆنتەر لەگەڵ پنیری لە پاریس؟
ناودەبرێن بە "چوار پۆندر" لەگەڵ پنیری؟
سیستەمی پێوانەیییان هەیە، نازانن چ چیمەیەكی چوارپێنجەیە.
- ناوی چییه ؟
- شازدە و پنیری.
چۆن دەڵێن "بیگ ماک"؟
بیگ ماک بیگ ماک یه ، به ڵام پێیان ده ڵێن لی بیگ ماک
لی بیگ ماک
- چۆن ناوی "ڤاپەر" ـه ؟
- دەزانی لە هۆڵەندا لەبری کەتشاپ چی دەخەنە سەر پەتراتی فرەنسی؟
مەیۆنێس - لەناکاو!
من بینیم کە دەیکەن، پیاو، ئەوان لە ناو ئەو قەرەستانەدا خنکان.
دەبێت چەکمان هەبێت بۆ ئەم جۆرە ڕێککەوتنە.
- چەندیان لەوێیە؟
- ئەوە ژمارە لە پیاوەکەمان؟
- کەواتە ئەمە مانای وایە کە لەوانەیە پێنج کەس لەوێدا بن؟
دەبێت چەکمان هەبێت.
- ناوی چیە؟
میا، مارسلۆس و ئەو چۆن ناسی؟
هەرچۆنێک خەڵک خەڵک دەناسێت، پێشتر ئەکتەر بوو.
بەڕاستی، ئەو هیچ شتێکی کردبێت کە من دەیبینم؟
- پێم وایە گەورەترین کێشەکەی ئەوەیە کە لە فڕۆکەوانێکدا ڕۆڵی بینیوە.
- تۆ ئەو بەرنامانەی لە تەلەفزیۆن دەزانیت؟
بەڵێ، بەڵام ئێوە دەزانن داهێنانێک هەیە پێی دەوترێت تەلەفزیۆن،
- و لەسەر ئەم داهێنانەش نمایشیان پێدەکرێت، وانییە؟
شێوازی هەڵبژاردنی بەرنامەکانی تەلەفزیۆن ئەوەیە کە بەرنامەیەکی یەکیان دروست دەکات.
پاشان ئەو بەرنامەیە بۆ ئەو کەسانەی کە بەرنامەکان هەڵدەبژێرن ...
و بە پشتبەستن بە ئەو بەرنامەیە، بڕیار دەدەن کە دەیانەوێت بەرنامەی زیاتر بکەن.
هەندێکیان هەڵدەبژێردرێن و دەبن بە بەرنامەی تەلەفزیۆن، هەندێکیان نا، دەبن بە هیچ.
لە یەکێک لەوانەی کە نەبووە هیچ
ئەنتوان ڕۆکامۆرای لەبیرتەوەیە؟
نیوەی ڕەش، نیوەی سامۆایی، پێی دەڵێن "تۆنی ڕۆکی هۆرر".
- من هێندەی براکەی بە قەڵەم ناڵێم
مەبەستم ئەوەیە کێشەکەی کێشە، چیمەنێک دەیکات؟
- پێم وایە دەزانم مەبەستت چییە؟
دەنگۆی ئاگرەکە ئەوەیە کە بەهۆی هاوسەری مارسلۆس واڵاسەوە بووە.
- ئەی چی دەکات؟
- پاشان چی؟
ماساجێک بۆ قاچ؟
- ئەوە بوو؟
پاشان مارسلۆس چی کرد؟
چەند پشیلەیەک نارد بۆ لای وایان بردە سەر حەوشەکەی
لە بالکۆنەکە هەڵداتە خوارەوە، ڕەشپێستەکە چوار قەوارە کەوتووە.
باخچەیەكی بچووكی لە خوارەوە بوو كە لە شووشەیەكەوە داخرا، وەك گەرمیانێك.
ڕەشپێستەکە تێیدا کەوت.
لەو کاتەوە، تووشی کەمکردنەوەی زمان بوو.
-ئەوە شەرمەزارە
بەڵام هەرچی، تۆ یاری لەگەڵ یاریزانە دەکەیت، دەسوتت.
تۆ مەلاسی پێ بە بووکەکەی نوێی مارسلۆس واڵاس نادەیت
پێتوایە زیادەڕۆیی نەکردووە؟
ئانتوان چاوەڕوانی ئەوە نەبوو کە مارسیلس بەو شێوەیە کار بکات، بەڵام دەبێت چاوەڕوانی کاردانەوەیەک بکات.
ماساژێک بوو بۆ پێیەکان ماساژێک بۆ پێیەکان هیچی نییە من ماساژێک بۆ پێی دایکم دەکەم
دەستت بە شێوازێکی ئاشنا لەسەر هاوسەری نوێی مارسلۆس دەگرێت.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوەندەی خواردنی پشیلە خۆیە؟
وەستا لێرە، ئەو دڕندە دەخۆنە دەرەوە...
و مەلاجی پێ بە کچەکە کردن هەمان شت نییە.
- نا، هەمان یاریگا ـ نە یاریگا
ئێستا، ببین، لەوانەیە شێوازی ماساژەکەت جیاواز بێت لە من.
بەڵام دەستت بە پێی هاوسەرەکەی و زاری خۆت لە پیرۆزترین پیرۆزدا هەڵدەگرێ...
هەمان یاریگا نییە، هەمان خول نییە، هەمان وەرزش نییە.
ماساجی پێ هیچ مانایەک نییە - تۆ هەرگیز ماساجی پێت داوە؟
باسی ماساجی پێم مەکە
من مامۆستای پێم - تۆ زۆریان داوە؟
- بەڵێ، تەکنیکەکەمم دابەزیوە و هەموو شتێکم هەیە، من هیچ شتێکم پێ نییە.
ئایا ده توانی به پیاوێك ماساژێك بۆ پێی بدەیت؟
چێژت لێ بدە
- زۆر ده ده نیت؟
- دەزانی من ماندووم، ئەتوانم ماساجێک بۆ قاچم وەربگرم.
باشتر وایە پاشەکشەیەک بکەیت، من کەمێک توڕێم.
- ئەمە دەرگایە.
چ کاتژمێرێکت هەیە؟
کاتژمێر 7: 22ی بەیانی
- نەخێر، هێشتا کاتی ئەوە نییە، با دووری بکەین.
ببین، تەنها لەبەر ئەوەی من هیچ پیاوێک ماسیجێک بۆ قاچ ناکەم، ئەوە چاک ناکاتەوە...
بۆ ئەوەی مارسلۆس ئەنتوان لە بینایەکدا هەڵبڕێ بۆ ماڵێکی شوشەی،
ئەو قسەیەى زەردەخەنەکەى خراپە
ئەو گەندەڵە ئەو قەرەجەی پێ بکەم، باشتر وایە کە شلەکەم بکات، چونکە من ئەو گەندەڵە دەکوژم.
من ناڵێم دروستە، بەڵام تۆ دەڵێی ماساژ مانای هیچ نییە.
ئێستا، ببین، من ملیۆنێک خانمە ماسیژم کردووە، و هەموویان مانایەکیان هەیە.
ئێمە وا دەکەین کە ئەوان نا، بەڵام ئەوان دەیانکەن، ئەوە شتێکی زۆر خۆشە لەوان.
شتێکى حەسووڵى هەیە...
کە تۆ باسی ناکەیت، بەڵام تۆ دەزانیت و ئەو دەزانێت.
مارسێلۆس دەیزانی و ئەنتوان دەبوو باشتر بزانێت
ئەوە ژنەکەییە، ئەمە کەسێکی قەشق و گاڵتەجاڕی نییە.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
خاڵێکی سەرنجڕاکێشە.
با بچینە ناو کەسایەتییەکە.
- ناوی چییه ؟
-میا، بۆچی تۆ گرنگی بە هاوسەری پیاوێکی گەورە دەدەیت؟
لە شارەکەی فلۆریدا دەڕوات و لێم پرسی ئایا دەتوانم لە کاتی ڕۆیشتنی ئەودا چاودێری ئەو بکەم؟
-بایەخ بدە بە ئەو؟
بۆ خۆشی بدە و دڵنیابە لەوەی تەنیایی نەبێت.
تۆ میا واڵاس دەبەی بۆ ماوە؟
ئەمە ڕێککەوتن نییە.
وەک ئەوەی کە هاوسەری هاوڕێیەکەت ببەیتە سینەما یان شتێک.
تەنها هەڤاڵێکی باشن، ئەوە هەموو شتێکە.
- ئەمە ڕێککەوتن نییە، بە دڵنیاییەوە ڕێککەوتن نییە.
سڵاو منداڵان، ئێوە چۆنن؟
هێمنیت بمێنێتەوە.
دەزانی ئێمە کێین؟
ئێمە هاوکارین لە هاوکارە بازرگانیەکەت، مارسلۆس واڵاس.
تۆ هاوکارە بازرگانیەکەتت لەبیرە، وانییە؟
با ئێستا بیرێک بکەمەوە.
- تۆ برێت، وانییە؟
بیرت لە هاوکارە بازرگانیەکەت مارسێلس واڵاس
وانییە، برێت؟
بەڵێ، بیرم دێت.
باشە، دیارە من و ڤینسینت لە بەیانیاندا ئێوەمان گرتووە.
ببورە لەسەر ئەوە چیت هەیە؟
هامبورگەکان.
هامبورگەکان، بەردەکانی سەرەکیی هەموو نانی بەیانییەکی خۆراکی.
چ جۆرە هامبورگرێک؟
- ئێ، چیزبورگرەکان.
لە کوێیان هێنا؟ لە ماکدۆنالدز، وەندی، جاک لە سندوقدا؟
- بۆرگرێکی گەورەی کاهونا.
برگرەکەی گەورە کەحونا، ئەو برگرە هاوایییە
گوێم لێبوو چەند برگرێکی خۆشیان هەیە، من خۆم هەرگیز برگرێکم نەبووە.
ئەوان... ئەوان باشن.
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
- ئەمە هی تۆیە، وانییە؟
مامان
ئەمە بیرگرێکی خۆشە!
ئایا تا ئێستا هۆرگرێکی "بینگ کاهونا" خواردووە؟
دەمەوێ گازێک بخۆ؟
- گەر حەزت لە برگرەکان بێت، جارێ تاقی بکەرەوە.
من، بە گشتی ناتوانم وەربگرم چونکە خۆشەویستم سەوزەگەریە
کە زۆرن بە چەکی سەوزی دەکەم.
بەڵام من حەزم لە تامێکی بەرگرێکی باشە.
دەزانی لە فەڕەنسا چۆن دەڵێن "چوار پۆندەر" لەگەڵ پنیری؟
- نا - پێیان بڵێ ڤینسینت
- شازاژێک بە پنیری.
دەزانی بۆچی پێی دەڵێن؟
بەهۆی سیستەمی پێوانەییەوە؟
بڕوانە مێشکی گەورەکەی برێت!
تۆ تۆڵەی زیرەکیت، راستە، سیستەمی پێوانەیی.
- لەمەدا چی هەیە؟
سڤیرت، باشە.
ئەت ئەت ئەتوانیت هەندێک خواردنەوەیەکی خۆشت بۆ بشۆمەوە؟
بڕۆ ڕاستەوخۆ
ئەوە لە جێگای خۆیدا هات.
تۆ، کۆمەڵی گڵۆکان، دەزانی بۆچی لێرەین؟
بۆ ئه وه ی به پیاوم ڤینس بڵێیت له کوێ ئه و ده ستکه وته ی خۆت هه ڵگرتووه ؟
بیرم نییە هیچ شتێکی لە تۆ بپرسم!
تۆ دەیگوت؟
لە گەردەکەدا.
- نا، ئەوی لە نزیک زانوکانت.
ئێمە دڵخۆشین؟
ڤینسینت؟
- ئێمە دڵخۆشین؟
ببینه ببوره ، من... ناوی تۆم نه زانی
من هی تۆم هەیە، ڤینسینت، وانییە؟
ناوم پیتەو تۆ لە ئەم قەرەجەیە دەرناچیت
دەمەوێت بزانیت چۆن
دەمەوێت بزانیت چەند پەشیمانین کە ئەو شتانە زۆر تێکچوون ...
لەگەڵ ئێمە و بەڕێز واڵاس.
ئێمە بە باشترین مەبەست هاتینە ئەم کارە.
ببورە، ئایا چڕم لە چڕبوونت؟
مەبەستم ئەوە نەبوو تکایە
بەردەوام بیت، تۆ شتێکت دەربارەی "خوبترین نیەتی" گوت.
چییه ؟ تۆ کۆتاییت هێنا!
با وەڵامم بدەنەوە.
مارسلۆس واڵاس چۆنە؟
- چی؟
- تۆ لە چ وڵاتێکیت؟
- "چی" هیچ وڵاتێک نییە کە من بیستم.
ئینگلیزیت ده ڵێی؟
- کەواتە دەزانی مەبەستم چییە!
باسی ئەوە بکە کە مارسلۆس واڵاس چۆنە!
- چی؟ من - دووبارە بڵێ چی!
دووبارە بڵێ چی! دووجارت دەکەمەوە، تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
- جارێكی دیكە بڵێ چی!
- بڕۆ - قەڵەوی هەیە
- ئایا وەک کچێک دەردەکەوێت؟
ئایا لە گەڵ کچێک دەچێت؟
-بۆچی هەوڵدەدەیت وەک چرکێک لەگەڵدا سکت بکەیت؟
- بەڵێ، تۆ بووی، بەڵێ، تۆ بووی، برێت!
تۆ هەوڵتدا لەگەڵدا سکوت بکەیت.
بەڵام مارسلۆس واڵاس حەزناکات لە لایەن کەسەوە تێکەڵ بکرێت جگە لە خانم واڵاس.
- تەحەمیل دەخوێنیتەوە، برێت؟
ئەم بڕگەیەی لەبیرم هاتووە، لەم بۆنەیەدا گونجاوە.
حزقائیل ٢٥: ١٧
"ڕێگای ڕاستودروستەکان...
لە هەموو لایەكەوە لە لایەن نادادپەروەرێتیەكانی خۆپەرستییەوە دەكەوێتە بەر
و زاڵبوونی پیاوانی خراپ.
پیرۆز بێت ئه وه ی به ناوی خێر و چاکه وه
ئه و شوانانه ی که لاوازن له دۆڵی تاریکییه کاندا ده گه ڕێنه وه ،
چونکە بەڕاستی پارێزەری برایە
و دۆزەری منداڵە ونبووەکان.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
و تووڕەیی تووڕەیی ...
ئه وانه ی هه وڵ ده ده ن براكانم زه رده مه ن و له ناوبگرن!
ده زانن ناوی من یه زدانم
کاتێک تۆڵه ی خۆم له تۆ ده که م
پێم وایە ...
کاتێک هەموو ئەم قەرەجەیە کۆتایی دێت و کۆتایی دێت
پێم وایە خۆت بە زەردەخەنەیەک بدۆزەرەوە.
کێشەکە ئەوەیە، بوچ،
ئێستا... تۆ توانایت هەیە.
بەڵام هەرچەندە ئازاربەخش بێت،
توانای... درێژەی نییە.
ڕۆژەکانت لە کۆتاییدا هاتوون.
ئەمە ڕاستیەکی سەختە لە ژیاندا.
بەڵام ئەمە ڕاستی ژیانە کە دەبێت لە بارەیەوە راستگۆ بیت.
ئەم بازرگانییە پڕە لە گەندەڵی بێ واقیعی.
ئەو ئەشکەنجە کە پێیان وابوو کە ئەشکەنجە و شەراب وەک پیر دەبێت.
ئەگەر مەبەستت ئەوەیە کە دەبێتە سر... دەیکات.
ئەگەر مەبەستت ئەوەیە لەگەڵ تەمەندا باشتر دەبێت... ئەوا باشتر نییە.
جگە لەوە، بوچ،
پێتوایە چەند شەڕت هەیە؟
هەمم؟
دوو؟
بۆکسەران ڕۆژێکی پیرنەمانیان نییە.
نزیک بوویتەوە، بەڵام هەرگیز نەیتوانی.
ئەگەر دەتوانی بژی، پێشتر توانیت.
تۆی ڕەشم؟
بە دڵنیاییەوە وا دەردەکەوێت.
شەوی شەڕ، لەوانەیە هەست بە لێدانێکی کەم بکەیت.
ئەوە شانازییە کە تۆی پێوە دەگرێ.
شانازیی مەینەت!
شانازی تەنها ئازار دەدات.
هەرگیز یارمەتی نادات.
تۆ لەو قەرەستانە تێدەپەڕی
چونکە لە یەک ساڵدا، کاتێک لە کارائیبدا دەستت پێدەکەوێت،
تۆ پێتوایە "مارسێلس واڵاس راست بوو".
من هیچ کێشەم نییە، کاک واڵاس.
لە پێنجەمدا، تۆ دەگریتەوە.
بڵێ
لە پێنجەمدا، شانی من دەڕوات.
ڤینسینت ڤێگا، پیاوەکەمان لە ئەمستەردەم.
جولز وینفیلد، پیاوەکەمان لە ئینگلوود، هاتن بۆ ئێرە.
- نەگر، ئەو جلوبەرگانە چییان هەیە؟
ئەو پیاوە گەورەیە لە کوێیە؟
ئەو پیاوەی گەورەیە لەوێیە و خەریکی کاروبارییە.
بۆ یه ك دوو كشه وه له دواوه نه چێت، ئه گه ر بینی كوڕه سپییه كه ده چێته وه ، بڕۆ بۆ لای
چۆن بوو؟
- زۆر باش بووم، ئەی خۆت؟
ده نگیان وایه تۆ سبەینێ میا به ره و ده ره وه ده هێنی
لەسەر داوای مارسلۆس
- میا بینیوە؟
چ شتێکی زۆر پێکەنیناوییە؟
- هیچ شتێک نییە.
من بێباوەڕ نیم، ئەمە ژنەکەی پیاوێکی گەورەیە.
من لە بەرامبەریدا دانیشتووم، خۆراکەکەم دەخۆم و دەمم داخراوە،
پێکەنین بە گاڵتەجاڕییەکانی، و ئەوە بوو.
ناوی من پۆڵە و ئەم قەرەستانە لەنێوان ئێوەدا هەیە.
ئەی بۆ پرسیت؟
تۆڕمەڕ
-پاكێك سێو سوور بدە.
- نەخێر
- سەیری شتێک دەکەیت هاوڕێ؟
- پێم وایە گوێم لە تۆ بوو، زۆر بەسوودم.
ڤینسینت ڤێگا لە ماڵە؟
ڕەشم، با ئێرە بێنە.
- چی بەسەرهات؟
تۆ نابێت خەمت پێ ببەستێ
پیکی سێو سوورەکان. $1.40.
هەروەها چەند یارییەک.
سوپاس
وەک ئەوەی هەموو بەشێک لە جەستەت ببێتە لوتکەی پێنیس.
- بۆت وام ده ده م، كتێبێكی باشه له سه ر پێڕسنگ.
ئەو دەمانچەیە بۆ ئەوەی گوێەکانت بدەقێنن، ئەوان بەکاریان ناهێنن بۆ ئەوەی سینگیان بدەقێنن، وانییە؟
ئەو چەکە دژی هەموو بیرۆکەی بۆچوونە.
هەموو پشکنینەکانم، 18 شوێن لە جەستەمدا، هەموویان بە سوێندی ئەنجام دراوە.
پێنج لە هەر گوێ، یەک لە ناو سینگی چەپم،
دوو لە ناو دەمارەکەی ڕاستی و یەک لە دەمارەکەی چەپم
یه ک له گه ڵ قوڕمه وه یه ک له لێو و یه ک له گه ڵ په نجه ی مێرده که م
من لە زامدا زەمەنێکم هەیە.
من تەنها کنجکاو بووم،
بەڵام بۆچی تۆ لە زوانی خۆتدا زەمەنێک هەڵگریت؟
سێکس یارمەتی فەلاتیۆ دەدات
ڤینسینزو، بچە ناو نووسینگەی من.
ئەمە پاندا لە مەکسیک.
باڤا جیاوازە، بەڵام بەهەمان شێوە باشە.
ئەوە شۆکۆی شاخەکانی هارز لە ئەڵمانیا.
ئێستا، دووی یەکەم یەکن، ٣٠٠ گرام.
بەڵام ئەمەیش کەمێک گرانترە.
ئەمە 500 گرامە.
بەڵام کاتێک فیلمەکە بنوسێنیت، دەزانی ئەو پارەیە بۆ کوێ چوو.
هیچ شتێکی خراپ نییە لەگەڵ ئەم دووانە ئەمە شتێکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە و زۆر باشە
بەڵام ئەمەیش شێتێکی دیارە.
بیرتەوە، تازە لە ئەمستەردەم گەڕامەوە.
من ڕەشم؟ ئایا ئێمە لە ئینگلووودین؟
تۆ لە ماڵەکەمیت، ئێستا، خەڵکی سپی کە جیاوازییەکە دەزانن...
لە نێوان خراپ و خراپ، ئەم ماڵەیە کە دێن بۆ
ئێستا، بە گەمارۆ، من دێمە بەربەرکێ پەپسی لەگەڵ ئەو گەمارۆیە لە ئەمستەردەم...
- هەر ڕۆژێک لە هەفتەیەکە.
ئەمە ئەمستەردەم نییە، ڤینس، ئەمە بازاڕی فرۆشیارێکە.
کۆکا مردووە وەک... مردووە.
هیرۆین، بە شێوەیەکی گەورە دەگەڕێتەوە.
باشه ، سێ گرام شێتم بده
ئێستا، ئەگەر وەک تۆ بڵێی، من دەگەڕێمەوە و هەزارانێکی دیکەم دەکڕێت.
هیوادارم هێشتا هەندێکم بۆ تۆ بمێنێتەوە
بەڵام هەندێکت دەدەم لە کۆشکە تایبەتەکەمەوە
من پیاوێکی خۆشم.
- من لە بالۆنەکان بێزارم، ئایا کڵێپەکە باشە؟
باشه ، من یه ك بۆته وه
خۆشەویستم، دەتوانیت چەند جانتا و توڤیتێک لە چێشتخانەکە بۆ بهێنم؟
باشه ، باشه
ئەی تۆ ئەیڵێی ترۆدی هیچ خۆشەویستێکی نییە؟
-تەوێ بچیتە دەرەوە و سەرت بکێشیت؟
ئەو کەسەی کە هەموو ئەو قەرەستانەی لە دەمی خۆی هەیە؟
ئەوە هاوسەرەکەمە
- ببورە، هاورێ.
- نا، ناتوانم، دەبێ لە شوێنێک بم.
من پشکنینی باران دەکەم.
-زۆر سوپاس جودی.
هێشتا مالیبۆت هەیە؟
ئەی پیاو، دەزانی ئەو ڕۆژە چ چ چەمێک کرد؟
- چەقە، تەختەکەی کرد.
- ئه وه ش هه رچه نده ییه .
سێ ساڵم لە کۆگادا بوو.
پێنج ڕۆژە و چەند گەندەڵێکی بێسەروشوێن بەفیڕۆدا.
دەبێت بکوژرێن، هیچ دادگایی و دادگایی نەکرێت، ڕاستەوخۆ لەسێدارەدان.
خۆزگە بتوانم دەستبەسەرم کرد و هەرچییەک بدەم بۆ دەستبەسەرکردنی ئەو ئەڕەقە
- ئەوە شایەنی ئەوە بوو کە بیکات تا بتوانم دەستبەسەر بکەم.
چی تر له وه یه که له گه ڵ ئۆتۆمبیلی پیاوێک ده ست بکێشێت؟
- بە ئۆتۆمبێلی پیاوێکی تر تێکەڵ مەبە.
- ئەوە دژی یاسایە.
زۆر سوپاس
- ئەت ئەت ئەتوانیت لێرە تەقەم بکەی؟
سڵاو ڤینسینت، جلوبەرگەکەم لەبەردەکەوم دەرگاکە کراوەیە
بێنە ژوورەوە و خواردنەوەیەک بۆ خۆت ئامادە بکە.
سڵاو؟
♪بیلی ڕای کوڕی بانگخواز بوو و کاتێک باوکی سەردانی دەکرد، هاتبووە ♪
ڤینسینت
من لە ئینتەركۆمام
- ئینتەرکۆمەکە لە کوێیە؟
لەسەر دیواری دوو ئەفریقاییە
لە لای ڕاستتەوە
گەرم بێت
گەرمتر
دیسکۆ.
سڵاو؟
ئەگەر دەتەوێت قسە بکەیت، دوگمەکە فشار بخە.
بڕۆ خواردنەوەیەک بۆ خۆت بکەرەوە، لە دو شلێکی پاش پاش پاش پاشەکشەی مەڕێکدا دێمە خوارەوە.
بارەکە لە نزیک شومینە.
باشه ، باشه
♪ کاتێک دەستی کرد بە قسە خۆش لەگەڵم ♪
♪ ئه گه ر هاتم پێم بڵێ هه موو شتێک باشه ♪
♪ ئەو منی ببوسێت و پێم بڵێ هەموو شتێک باشە ♪
*ئایا دەتوانم ئەمشەو جارێکی تر هەڵبوم*
*تەنها کەسێک کە بتوانێت لێم بگات*
* کوڕی پیاوێکی بانگخواز بوو *
*تەنیا کوڕێک کە بتوانێت فێری من بکات*
* کوڕی پیاوێکی بانگخواز بوو * بەڵێ، بوو *
* ئەو بوو *
* خودای گەورە دەزانێت کە بووە *
چۆن بیرت بکەمەوە
*چاوەکانی چاوەکانی بوو*
♪ دزینی پشیلە لە من بە نهێنی ♪
♪ کات بۆ کاتکردن ♪
♪ پێڵێم کە هەمووی هی منە ♪
♪ فێربوونی یەکتر لەزانین ♪
♪ بەدوای بینینی چەند گەورە بووین ♪
*و تاکە کەس کە بتوانێت بگاتە لام*
* کوڕی پیاوێکی بانگخواز بوو *
*تەنیا کوڕێک کە بتوانێت فێری من بکات*
* کوڕی پیاوێکی بانگخواز بوو * بەڵێ، بوو *
♪ بوو، بوو، بوو ♪
*ئەی وا بوو*
با بڕۆین
ئەم شوێنە چیە؟
ئەمە لە ماڵی جاکرینیت سلیم.
پیاوێکی ئێلڤیس دەبێت حەزی لێ بێت.
- با بی، بی، بی بی، بی بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی، بی،
- مه که ن
دوای تۆ، پشیلە
ئێوارەی خۆش، خانمان و بەڕێزان، ئێستا، چۆن دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
-جاری واڵاس یەدەگی هەیە.
ئۆتۆمبێلمان رزگارکردووە.
ئۆتۆمبێل، بۆ ناخۆیتەوە لەو شوێنەی لە کرایسلەردا؟
*لە قوتابخانە بڕۆ، ئازیز* *تێ چەند هەواڵێکت پێ دەگێڕم*
*بە پێڵاوەکانی کچی منداڵ زۆر جوانن*
♪ یه ك، دوو، پێڵاوەکان ببەستێ ♪ سێ، چوار، بچە سەر زەوی ♪
پێنج، شەش، وەرە لە کونجەکانی لینکۆلن و 46th، بەڵێ
♪ باشە ♪
*هەموو ڕۆژ لە قوتابخانە چاوەڕێم کردووە*
* چاوەڕێی زەنگەکە بۆ دەنگدان تا بتوانم بژیم *
* کتێبەکانم لەسەر مێزی هەڵبکە * * تەلەفۆن هەڵبکە *
قاوە، تکایە؟
♪ بەرەو دەرمانخانەکە دەڕۆم بۆ خواردنەوەی سوودا ♪
*پەنێک لە کۆشکەکە هەڵبڕێ و دەست دەکەین بە ڕۆکن*
* قوتابخانە کۆتایی هاتووە، ئازیز*
*تەنها بە پێڵاوەکانی کچی منداڵ زۆر جوان بیت*
♪ باشە، یەک، دوو پێڵاو بکەرەوە ♪
* سێ، چوار* *لە سەر زەوی*
پێنج، شەش، وەرە لە کونجەکانی لینکۆلن و 46th دا رووتەکانت بکەرەوە
♪ هەموو شەوێک ڕۆک دەکەم ♪ چاوەڕێی بکە و ببینە ♪
ریکی، ریکی، ریکی!
با گوێمان لێ بێت بۆ ریکی نیلسن!
کارێکی نایاب، ریک زۆر سوپاس
تەنها بۆ ئەوەی هەمووتان بزانن، ریکی لە نیوەی دووەمی بەرنامەکەمان دەگەڕێتەوە،
بۆیە هیوادارین لە ژەمی ئێرە لە (جاکرابیت سلیم) خۆشبن.
زۆر سوپاس
بانگەشەی ...
-فایل لیپ مۆرریس چی بیرت لێدەکاتەوە؟
پێم وایە وەک مۆسیۆمە مۆسیۆمە لەگەڵ نبض.
سڵاو، من هاوڕێم، دەتوانم چی بخۆمە؟
با ببینین، بیف، بیف، بیف.
- چۆن دەتەوێت پشکێنرێت؟
- تا ڕیش و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن و خوێن
بەڵێ، سەیری ئەمە بکە - کۆکەی ڤانیلا.
ئەی تۆ، پێگی سو؟
من ده مه وێت...
بۆرگرێکی "دۆرۆرد کیربی"،
و... شەکێکی پێنج دۆلار.
چۆن ئه و شەکه ت ده وێت، مارتین و لویس، یان ئامۆس و ئاندی؟
مارتین و لویس - ئایا تۆ ئێستا شێکێکی پێنج دۆلارت پڕی؟
-مـمـمـمـم
ئەوە شەکەیە؟
دوایین جار کە بیستبووم، پێنج دۆلارە، بۆربۆن یان هیچی تێدا نییە؟
- نا- تەنها پشکنین دەکەم.
لەپاشدا دەگەڕێمەوە و خواردنەوەكانت پێ دەبەخشم.
♪ بۆ شارۆچکەی تەنیایی ♪
♪ بۆ گریانی کێشەکانم ♪
ئەتوانیت... یەک لەوان بۆ بکەم، کاڤۆیە؟
ئەمەی خۆت وەربگرە، گاوچێژ.
سوپاس
* شەقامەکان پڕن لە پەشیمانبوون *
بیر لە هیچ شتێک نەکەن.
*لە شارێکی تەنیایی بمێنمەوە*
- دەتوانم فێربم لەبیربکەم -
مارسڵۆس گوتی تۆ تازە لە ئەمستەردەم گەڕایتەوە.
- چەند لەوێ بوویت؟
کەمێک زیاتر لە سێ ساڵ.
ساڵانە جارێک دەچمە وێ بۆ ئەوەی مانگێک ئارام بم.
- هیچ گاڵتەیەکم نییە؟
بۆ ده زانیت؟
گوێم لێبوو تاقیکردنەوەی فڕۆکەوانی کردویت.
- ئەوە 15 خولەک بوو.
بەرنامەیەک بوو دەربارەی تیمێکی ئەفسەرە نهێنییەکانی ژن بە ناوی فۆکس فۆرس پێنج.
- فۆکس فۆرس پێنج.
فۆکس، وەک کۆمەڵێک کچێکی فۆکس.
هێز، وەک ئەوەی ئێمە هێزێکین کە پێویستە پێوە ڕەچاو بکرێت.
پێنج، وەک ئەوەی ئێمە یەک دوو سێ چوار پێنجین.
شقیرێکی شقیر هەبوو، ناوی (سمەرسێت ئۆنێل) ، ئەو بوو بە سەرکردە.
ڕەشەی ژاپۆنی مامۆستای کونگ فوو بوو.
ئەو کچە ڕەشەشەکە شارەزای ڕووخانی بوو.
تایبەتمەندیی ڕیشەی فەڕەنسی سێکس بوو.
- تایبەتمەندیت چییە؟
ئەو کەسایەتیەی کە من نوسیوم، ڕایڤن مەککۆیە،
لە پاشچاوی ئەو بووە کە لە لایەن هونەرمەندانی سیرکەوە پەروەردە کرا.
بەپێی بەرنامەکە، ئەو ژنی کوشندەی جیهان بوو کە چەقۆ بوو.
ئەو چەند گاڵتەجاڕیەکی کۆن دەزانی.
باپیری، کە کۆنی ڤۆدڤیلیان بوو، فێری کرد.
ئەگەر دەستگیرمان بکردایە، ئەوا کاریان دەکرد...
لە هەر بەرنامەیەکدا گاڵتەجاڕیەکی ترم پێ دەگێڕا
هیچ کام لەو گاڵتەجاڕانەی کۆنت دەزانی؟
من تەنها یەک دەرفەتم هەبوو بڵێم چونکە تەنها یەک نمایشمان کرد.
پێم بڵێ - ئه وه ش گه وره یه
بەو شێوەیە مەبە.
- نا، حەزت لێناکات و شەرم دەگرم.
50 ملیۆن کەست پێ گوت و ناتوانیت پێم بڵێیت؟
- بەڵێن دەدەم پێناکەنم.
مەبەستم ئەوە نەبوو، تۆ دەزانی.
ئێستا بە دڵنیاییەوە پێتان ناڵێم چونکە زۆر دروستکراوە
چ گپێکی
مارتین و لویس
کۆلای ڤانیلا
یەممی
پێتوایە دەتوانم ئاوێک لێ بخەم؟
تکایە.
ئەبێ بزانم شەکێکی پێنج دۆلار چۆنە
- ئەتوانی سامانم بەکاربهێنیت، من قۆچی نیم.
من دەتوانم مامەڵە لەگەڵ بکەم.
باشه ، باشه
ئەو شەکێکی زۆر باشە!
- نازانم نرخی پێنج دۆلارە، بەڵام زۆر باشە.
- تو ڕقت لێی نییە؟
بێدەنگیی بێزاری.
بۆچی پێمان وایە پێویستە قسە لەسەر شێت بکەین بۆ ئەوەی ئاسوودە بین؟
نازانم، پرسیارێکی باشە.
ئەو کاتە دەزانیت کەسێکت دۆزیوەتەوە کە زۆر تایبەتە.
کاتێک دەتوانیت بۆ ساتێک بێدەنگ بیت و بێدەنگیت بە ئاسایش هاوبەش بکەیت.
پێم وایە هێشتا تەواو نەگەیشتووین، بەڵام هەست بە خراپت مەکەن.
با پێتان بڵێم چی.
بڕۆمە حەمام و دەمم بۆ پودر بکەم
تۆ لێرە دانیشت و بیر لە شتێک بکە کە بڵێی.
من ئه وه ده كه م
باشه ، باشه
وتم بە نەفرەت!
نەفرەت!
پێویستم بە سپری سەرم هەیە
مامان
خۆشت خۆش نییە کاتێک لە حەمامەوە دەگەڕیتەوە و خواردنەکەت بۆ چاوەڕوانیت هەیە؟
ئێمە بەختەوەرین کە شتێکمان هەیە.
پێم وانییە کە "بادی هۆلی" زۆر خزمەتکار بێت.
لەوانەیە دەبووایە لە بەشی مارلین مونرۆ دابنیشین.
- کامیان؟ دوو مونرو هەیە.
ئەوە مارلین مونرۆیە.
ئەو مامێ ڤان دورەنە.
جەین مەنسفیلدم نابینێت، بۆیە دەبێت شەوەکەی پشووی هەبێت.
زۆر زیرەکم - بەڵێ، من ساتەکانم هەیە -
- ئەی تۆ بیرت لە شتێک کردۆتەوە کە بڵێی؟
بەڵام ...
تۆ وەک کەسێکی زۆر خۆش دەردەکەویت، منیش...
نامەوێت توڕە بکەیت
ئەمە وەک قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و قسە و گفتوگۆ و قسە و قسە و قسە و گفتوگۆ و قسە و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و گفتوگۆ و
ئەمە وا ده گوت که له ڕاستیدا شتێکت هه یه بۆ گوتن.
باشە، باشە، من دەزانم.
بەڵام بەڵێنیت بدەم کە توڕە نابن.
ناتوانیت بەڵێنیی لەو جۆرە بدەیت، نازانم چی لێم دەپرسیت.
دەتوانیت لێم بپرسە چی لێ دەکەیت و وەڵامێکی سروشتی من ئەوە دەبێت کە توڕە بم.
ئه گه ر ئه وه نه بوو به هۆی تاوانی خۆم، به ڵێنی خۆمم شكاندبوو.
با لەبیر بکەین - ئەوە مەحاڵە -
هەوڵدان بۆ ئەوەی لەبیربکرێت هەرچی شتێکی سەرنجڕاکێش بێت وەک ئەمە، کارێکی بێ سوودە.
- ئەمە ڕاستییە؟
ئایا ئەوە زۆر خۆش نییە کە مۆڵەتت نەبێت؟
با بگەڕێین.
تۆ چی بیرت کردۆتەوە لە رووداوەکەی ئەنتوان؟
- تۆنی ڕۆکی هۆرر، تۆ ده یزانی
لە پەنجەرەیەک کەوتەوە
ئەمە ڕێگایەک بۆ ئەوەی بڵێین، ڕێگایەکی تر بۆ ئەوەی بڵێین، ئەوەیە کە لە دەرەوە درا.
ئەگەری تر ئەوەیە کە لەلایەن مارسلۆسەوە دەرکراوە.
بەڵام ڕێگایەکی تر ئەوەیە بڵێین کە لەلایەن مارسلۆسەوە بەهۆی تۆوە لە پەنجەرەیەکەوە هەڵدراوەتەوە.
- ئەمە ڕاستییە؟
نەخێر، ئەمە ڕاستی نییە، تەنها ئەوەی بیستووم، ئەوە بوو کە بیستووم.
- کێ پێت گوت؟
"ئەوان" زۆر قسە دەکەن، وانییە؟
بێگومان ئه وان ده یانن.
- شەرمەزانە نەبێ ڤینسینت، چییان وت؟
ئایا وشەی "ف" تێدابوو؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوان تەنها وتیان کە ئەنتوان ماساژێکی پێت کردووە.
- و - و هیچ
ئەوە بوو.
بیستت مارسێلۆس ...
تۆنی ڕۆکی هۆررۆر لە پەنجەرەی پلەی چوارەمدا هەڵداوە بەهۆی ئەوەی ماساجێکی پێم پێداوە؟
- باوەڕت بە ئەوە هەیە؟
لە کاتێکدا پێم وتبوو وا گونجاوە.
مارسلۆس تۆنی لە پەنجەرەی پلەی چوارەوە دەدا
بۆ ماساجکردنی قاچەکانم بە شێوەیەکی گونجاو دەردەکەوت؟
نەخێر، زۆر زۆر بوو، بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە ڕوو نەداوە.
من دەزانم کە مارسلۆس زۆر پارێزەریت لێیە.
پیاوێک پارێزگاری لە ژنەکەی دەکات، شتێکی ترە.
مێردێک کە نزیکەی پیاوێکی تر دەکوژێت بەهۆی دەستکەوتنی پێی ژنەکەی، شتێکی ترە.
بەڵام ئایا ڕوویدا؟
تاکە شت کە ئانتوان دەستی لێدا لە من ئەو کاتەی دەستی لێدا... لە هاوسەرگیرییەکەمدا.
بەڕاستی؟
ڕاستییەکە ئەوەیە، کەس نازانێت بۆچی مارسلۆس تۆنی لە پەنجەرەکە هەڵداوە...
جگە لە مارسلۆس و تۆنی.
کاتێک ئێوە کە گەندەڵی بچووکەکان پێکەوە دەبن، ئێوە لە بازنەی خشتین خراپترن.
خانمان و بەڕێزان، ئێستا ئەو ساتەیە کە چاوەڕێی لێدابوویت.
کێبڕکێی تێکەڵکردنی Jackrabbit Slim بەناوبانگ
ئێستا، لێرەدا جووتێکی بەختەوەر...
ئه م خه ڵاته ی جوان ده ست به سه ر ده که وێت که مارلین له سه ر ده ستدا.
ئێستا کێ یەکەمین بەشداربوومان دەبێت؟
- لێرەوە!
- دەمەوێت سەما بکەم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، من باوەڕم وایە کە مارسیلس، مێردەکەم،
وتم با دەربخەم و هەرچی ویستم بیکات.
ئێستا دەمەوێت سەما بکەم، دەمەوێت ببەخشم، ئەو ترافیەم دەوێت.
- باشە، تۆ داوای کردیت.
با گوێمان لێ بێت بۆ یەکەمین بەشداربوومان.
با ئێواره یه كه م پێشمه رگه مان لێره ببین
خانم میا واڵاس
ئەی هاوڕێکەت؟
ڤینسینت ڤێگا
باشە، با ببینین چی دەکەیت.
- بڕۆ بۆ!
# بوومە هاوسەرگیریەکی هەرزەکار و پیرەکان هیوای باشیان بۆ دانابوو #
*تۆ ده توانیت ببینیت که پییر به ڕاستی له م خانمه ی خۆشویستووه *
*ئێستا پیاو و ژنی گەنج زەنگی پەرستگاەکەیان لێدا*
*پێگەی پیرەکان دەڵێن ژیانە* *پێگەیشتووە هەرگیز ناتوانیت بیزانی*
* لە نیشتەجێبوونێکی پڕ لە دوو ژوور فرۆشی ڕۆبوکس*
* کۆلەرادۆر پڕ بوو لە ئێوارەی تەلەفزیۆن و جگەرە
♪ بەڵام کاتێک پییر کاری دۆزییەوە پارەی کەم کە هاتبوو بە باشی کارکرد ♪
*پێگەی پیرەکان دەڵێن ژیانە* *پێگەیشتووە هەرگیز ناتوانیت بیزانی*
♪ ئەوان تەلەفۆنی هائی فائییان هەبوو و کوڕەکە هێشتن بە تەقینەوە ♪
* حەوت سەد دیسکێکی بچووک هەموویان ڕۆک، ڕیتم و جازن *
♪ بەڵام کاتێک خۆر دابەزیوت، خێرایی مۆسیقا دابەزیو ♪
*پێگەی پیرەکان دەڵێن ژیانە* *پێگەیشتووە هەرگیز ناتوانیت بیزانی*
# هاوسەرگیریەکیان لە تەمەنی هەرزەکاریدا # و پیرەکان هیوای باشیان بۆ دان #
*تۆ ده توانیت ببینیت که پییر به ڕاستی له م خانمه ی خۆشویستووه *
ئەمە تۆ بە بێدەنگیی بێزاری دەڵێی؟
نازانم تۆ چۆن ناوی دەبەیت.
خواردنەوە و موزیک
دەڕۆم بۆ میزکردن
ئەوە کەمێک زانیاری زیاترە لەوەی پێویستیم بە، بەڵام بەردەوام بن.
* کچ*
*بۆم، بۆم، بۆم*
*زۆر زوو دەبیتە ژن*
* زۆر تۆم خۆشدەوێت * ناتوانم هەموو ڕێگاکان بشمێنێتەوە *
*بۆ تۆ دەمرم، کچ و هەموو ئەوەی کە دەتوانن بڵێن ئەوەیە*
*ئەو جۆرە تۆ نییە*
* هەرگیز ماندوو نابیت لە خستنە خوارێ و من هەرگیز نازانم کەی دێتە سەر*
♪ چی دەدۆزمەوە ♪
*مه هێڵن بڕیاریان بداته وه *
*تۆ نازانیت کچێ*
*زۆر زوو دەبیتە ژن*
یەک خواردنەوە، ئەوە بوو.
بێ بێڕێزی مەبە، خواردنەکەت بخۆ، بەڵام خێرا بکە.
شەو خۆش بڵێ و بڕۆ ماڵەوە
*زۆر زوو دەبیتە ژن*
* بەمزوانە *
*تاوەت ژنێک*
*هەموو ژیانم بە هەڵە تێگەیشتووم*
♪ بەڵام ئەوەی ئەوان دەڵێن، کچ وەک چەقۆ دەشکێنێ ♪
* کوڕەکە باش نییە *
♪ئەی باشە، من لە کۆتاییدا ئەوەی دۆزییەوە کە بە دوایدا دەگەڕام ♪
♪ بەڵام ئەگەر دەرفەتێکیان هەبێت ئەوا بە دڵنیاییەوە کۆتایی پێ دەهێنن ♪
* ئازیز، هەموو ئەوەی کە توانام کرد*
دەبینی، ئەمە تاقیکردنەوەی ئەخلاقییە بۆ خۆت.
ئایا دەتوانیت دڵسۆزیت بپارێزیت یان نا
چونکە دڵسۆزبوون زۆر گرنگە
* هەرگیز ماندوو نابیت لە خستنە خوارێ و من هەرگیز نازانم کەی دێتە سەر*
♪ چی دەدۆزمەوە ♪
*مه هێڵن بڕیاریان بداته وه *
*تۆ نازانیت کچێ*
*زۆر زوو دەبیتە ژن*
* تکایە *
♪ وەرە دەستی من بگرە ♪
* کچ*
*زۆر زوو دەبیتە ژن*
* تکایە *
♪ وەرە دەستی من بگرە ♪
* سڵاو *
بۆیە، تۆ دێیتە دەرەوە و دەڵێی، "شەوی خۆش.
ئێوارەیەکی زۆر خۆشم بەسەر بردووە".
دەروازەی دەربکە، بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە، بڕۆ ماڵەوە، بێدەنگ بیت، ئەوە هەموو شتێکە کە دەکەیت.
♪ ئێستا ئەوە لەسەر تۆیە، کچم ♪
*زۆر زوو دەبیتە ژن*
* تکایە *
♪ وەرە دەستی من بگرە ♪
* کچ*
*زۆر زوو دەبیتە ژن*
* بەمزوانە *
*تاوەت ژنێک*
باشه ، میا
بۆیە گوێ بگرە، دەبێ بڕۆم، باشه؟
ئەی عیسای مەجنوس
تۆ fu - ئەی عیسای مەسیح!
چێژم لێ بدە
با بچین کچێ، ده ست ده که ین، ده بێ به ده م بڕۆین.
مۆرن بە من، میا!
- چیا!
وەڵام بدە
ئەڵقەکە لە دەستتدایە؟
- دەست بەیەکەوە، ئێوە دوو باڵندەی خۆشەویستی.
تکایە!
بەڵێ، بەڵێ، دەست بگرن، باڵندەکانی خۆشەویست.
چەرت بکە، لانس وەڵام بدە!
ئێستا چی دەڵێی؟
وازم لە تۆ دەهێنێت!
- لانس، مۆبایلەکە دەنێت!
ده بیستم
پێم وابوو پێت گوتبوو ئەو ئەشکەنجە نەهاتن بەم دوانیەیە بانگەشەی بکەن!
بەڵێ، پێم وت.
هەر ئەوەندەی ئێستا بە ئەو ئەشکەنجە دێم
- جراتت مەکەن بمکوژیت!
لانس ڤینسینت
من لە کێشە گەورەمدا، دەبم بۆ ماڵەکەت.
- هێور بێ، چ کێشەیەک هەیە؟
ئەو کچەم هەیە، ئەو ماددەی زێدەقیمەی بۆ گرتووە!
تۆ گاڵتەم پێ ناکەیت، هیچ پووشێکی خراپت بۆ ماڵم ناگەیەنێ!
- هیچ بژاردەیەكی نییە.
- ئەو بە دەم دەمێنێ، پیاوە!
باشه ، پاشان تۆ گولله كه ی ده ستده كه یت و ده هێلی بۆ نه خۆشخانه و ده نگی پارێزەرێكت ده ده یت
- ئەمە کێشەی من نییە، پیاوە!
تۆ تێکت هێنا، تۆ مامەڵە لەگەڵدا بکە!
ئایا لە مۆبایلەوە قسە لەگەڵم دەکەیت؟
من تۆ ناناسم، کێیە؟
تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەمەوە، تەلەفۆنم دادەم
ئەوە چی بوو؟
ئایا خۆت شێتت کردوە؟
- لە مۆبایلەکەت باسی ماددەی هۆشبەر دەکەیت!
- ئۆتۆمبێلەکەتان بۆ ماڵی من کەوت!
تۆ گوێی لێ نەماوە؟
ئەو "شەقایەی تێکشکاو" هاوسەری مارسلۆس واڵاسە.
- دەزانی مارسلۆس واڵاس کێیە؟
ئەگەر لەسەرم هەڵبگرێت، من جێگەی چەوری ئەدرێم!
ناچار دەبم پێ بڵێم کە تۆ یارمەتیی نەکرد و هێشتووی لەسەر چادری تۆ بمری.
ئێستا، با یارمەتی بدەم، یارمەتی بدەم، بیبگرە.
- شێت!
لانس!
کاتژمێر ١:٣٠ی بەیانییە
چی لە دەرەوەدا ڕوودەدات؟
کێیە؟
بڕۆ بۆ ساردکەرەوەکە و ئەو شتەی لەگەڵ دانانی ئەدرنالینەکە وەربگرە.
- چی بەسەریدا هاتووە؟
- دەربکە!
- چ گێژنێک!
هەر بەردەوام بە قسەکردن لەگەڵیدا، باشە؟
ده ستبه جێ ده كات، ده چمه كتێبی پزیشكی ڕه شیمه وه
بۆچی پێویستت بە کتێبێکی پزیشکییە؟
من هەرگیز پێویست نەکردووە وەرگرتنی ئەدرەنالینم پێبدەم!
من لەگەڵ گۆمەرانی فولەکدا نایەم، هاوڕێکانم دەتوانن بە گۆمەرەکانیان مامەڵە بکەن!
- ئەگەر ڕێگەت بدەم، من بم!
من ڕێگریت ناکەم - قسەم لەگەڵدا بسەستە -
- تەقە بکە!
- خێرا، ئێمە لەدەستدەدەین!
-دوای چی دەگەڕێت؟
نازانم، کتێبێک.
کتێبێکی بچووک و ڕەشە پزیشکی.
کتێبێکی بچووک و ڕەشم وەک کتێبێکی دەرسی کە بە پەرستەران دەدرێ
من هیچ کتێبێکی پزیشکیم نەبینیوە متمانەم پێ بکە، کتێبێکم هەیە
ئەگەر ئەوە زۆر گرنگە، بۆ بە تۆپەکە ناهێڵیت؟
- لە کاتێکدا تۆ سەیری دەکەیت، ئەو کچە لەسەر گەڵای ئێمە دەمرێت.
هەرگیز هیچت لەم گێژاوەدا نامێنێت!
- ئەگەر بێدەنگ نەبیت دەمت دەکوژم!
- خەبات، دوربکە لە رێگەمەوە.
- واز لە گەمارۆکردن بهێنن و لێدانەکە بدەن.
تۆ قەمچییەکەی لابەریت و دڵی بدۆزەرەوە.
- دەبێت ڕاست بێت؟
نازانم دڵەکەی لە کوێیە، بەڵام پێم وایە لێرە بێت.
- باشە، من پێویستم بە نیشانەیەکی جادویی گەورە و چەورە.
- ده ستت پێ ده دات؟
پێنووسێکی جادووگەری.
نیشانەیەکی جادوویە ڕەشەکەی!
- با بڕۆ، خێرا، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ،
- خێرا، پیاوی من پێت دەڵێم چی بکەیت.
تۆ ده ستبه جێ ده كه یت - نه ، تۆ ده ستبه جێ ده كه یت -
- من بۆنەکەى پێ نادەم، من پێشتر ئەمە نەکردووە.
ئێستا دەست ناکەم، تۆ هێنایتەوە ئێرە، تۆ بۆنەکە بدە.
ئەو ڕۆژەی کە کچێکی زۆرە بۆ ماڵەکەت دەبەن، ئەو کاتە دەردەکەم.
ئه وه بده م ئه وه بده م
باشه ، پێم بڵێ چی بکەم
باشه ، تۆ یه كێك له ئه درینالینییه كان به شێوه یه كی ڕاست ده ده یت به دڵ.
- بەڵام ئەو دەمارێکی سینەی هەیە - دەبێت تێیدا تێبکۆشیت.
پێویستە بە بزووتنەوەیەکی لێدانەوە، ئەو سوێندە دابەزێنیت.
- دەبێت سێ جار لێبکەم؟
بەڵام دەبێت ئەوەندە قورس بێت کە لە ناو سدرەکەی بچێتە ناو دڵی.
کاتێک ئه و کاره که ئه نجام ده ده یت، ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته قه ی ته که ی ته قه ی ته
باشە، دواتر چی دەبێت؟
ئەمە گاڵتە نییە، ئایا دەیکوژم؟
- دەبێت بەم شێوەیە دەربچێت.
- باشە، ئامادەیە؟
دوو.
سێ!
ئەگەر تۆ باش بیت، ئەوا شتێک بڵێ.
شتێک.
ئەوە زۆر ناخۆش بوو.
- ئەی مرۆڤ
میا میا
چیە؟
بیرت لە چیە؟
چۆن مامەڵە لەگەڵدا بکەیت؟
تۆی چی؟
من لەو بڕوایەدام کە ئەگەر مارسلۆس هەموو ژیانی خۆی بژی
پێویستی بە هیچ زانیارییەک نییە لەسەر ئەم رووداوە.
ئەگەر مارسلۆس لەم رووداوە بزانێت،
من وەک تۆ تووشی کێشە دەبووم.
من زۆر گومانم لەوەیە.
من دەتوانم نهێنییەک بپارێزم ئەگەر تۆ بتوانیت.
- شڵۆکان؟
دایك قسەی پێكردووە؟
زۆر خۆشە
ئێستا ئەگەر لێم ببورە، دەڕۆم ماڵەوە و تووشی شڵەژانێکی دڵ دەبم.
ڤینسینت
دەتەوێت گوێ لە گاڵتەجاڕی فۆکس فۆرس پێنجم بگرە؟
بێگومان
جگە لەوەی پێم وایە هێشتا زۆر ترسام بۆ پێکەنین.
نەخێر، پێناکەنیت چونکە پێکەنیناوی نییە.
بەڵام ئەگەر هێشتا دەتەوێت بیبیستیت، دەڵێم.
- ناتوانم چاوەڕێ بکەم.
سێ تەماتە لە شەقامدا دەڕۆن.
بابای تەماتە، مامای تەماتە و منداڵەی تەماتە.
منداڵە تەماتە دەستیکرد بە دواکەوتنی و بابای تەماتە زۆر تووڕە بوو.
دەگەڕێتەوە و دەکوچێتەوە و دەڵێت:
"کەتچاپ".
کەتشاپ
بینین
ئەو پادڵفۆۆۆتە، سەگێکی گاڵتەجاڕ و گەمژانە.
ئەو پێی وایە تۆتەم پۆڵەکە زیندووە!
ئەو پێی نەرمی ئەرتکییە!
ئەو ستۆپەی تۆتەم بۆ هەمیشە لێرە بووە!
بۆچ؟
یەک شت زیاتر، و دەست پێ دەکەین بۆ...
- بۆچ، بۆ ساتێک سەیری تەلەفزیۆن مەکە.
- سەردانیەکی تایبەتت هەیە - هەستە - هەستە
ئێستا، تۆ لەبیرت دێت کاتێک پێت گوتم باوکت لە کەمپی شەڕی پۆلیس گیانی لەدەستدا؟
ئەمە کاپیتان کوونزە
لەگەڵ بابی لە کەمپی شەڕی پۆلیس بوو.
سڵاو، کوڕم
کوڕم، زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
دەبینی من هاوڕێیەکی باشی باوکت بووم
ئێمە پێکەوە لە ئەگرى دۆزەخدا بووین لە هانۆی ...
زیاتر لە پێنج ساڵ.
هیوادارم ...
هەرگیز پێویست ناکات خۆت ئەزموونی ئەمەی بکەیت
بەڵام کاتێک دوو پیاو لە دۆخێکدا بوون وەک من و باوکت ...
تا ئەو کاتەی کە ئێمە بووین،
تۆ بەرپرسیارێتیەکانی ئەوانی تر وەردەگریت.
ئەگەر من بوومایە...
نەیتوانی،
سەرباز کۆلیج ئێستا لەگەڵ کوڕەکەم جیم قسە دەکات.
بەڵام بەو شێوەیەی کە دەرچوو، من لەگەڵت قسە دەکەم.
بووچ ...
شتێکم بۆت هەیە
ئەم کاتژمێرەی کە من هێناوم ...
یەکەمجار لەلایەن باپیرە گەورەکەتەوە لە کاتی جەنگی جیهانی یەکەمدا کڕدرابوو.
لە دوکانێکی بچوک لە ناکسڤیل، تێنسێ کڕین کرا.
دروستکراوە لەلایەن یەکەمین کۆمپانیای کە کاتژمێرەکانی دەست دروستکردووە
تا ئەو کاتە، خەڵک تەنها کاتژمێرەکانی گیرفانیان لەگەڵدا بوو.
لەلایەن جاشە دۆگبۆی ئێرین کولیدجەوە کڕدرابوو ...
لە ڕۆژی کەشتیکردن بۆ پاریس.
ئەمە کاتژمێرێکی جەنگ بوو کە لە لایەن باپیرە گەورەکەتەوە
و هەموو ڕۆژێک لەبەر دەکرد کە لە جەنگدا بوو، و...
کاتێک ئەرکی خۆی بەجێبهێنا، چووە ماڵەوە بۆ باپیری تۆ،
کاتژمێرەکەی لابرد و خستەوە ناو قاوەێکی کۆن و لەو قاوەدا مایەوە...
تا ئەو کاتەی کە باپیری تۆ، دان کۆلیج، لەلایەن وڵاتەکەیەوە بانگ کرا...
بۆ ئەوەی بچێتە دەرەوە و جارێکی دیکە شەڕی ئەڵمانیا بکات.
ئەمجارەیان پێی دەڵێن جەنگی جیهانی دووەم.
باپیری گەورەی تۆ ئەم کاتژمێرە بە باپیری تۆ بەختیار بەخشی.
بەداخەوە، بەختەوەری دان هێندەی بەختەوەری باوکی نەبوو.
دان پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێ
لەگەڵ هەموو پێشمەرگەکانی تریش لە شەڕی دوورگەی ویک.
باپیرەکەت ڕووبەڕووی مەرگ بووەوە.
ئەو دەیزانی.
هیچ کام لەو کوڕانە هیچ وەهمێکیان نەبوو کە ئەو دوورگەیە بە زیندوویی بەجێبهێڵن،
بۆیە سێ ڕۆژ پێش ئەوەی ژاپۆنییەکان دوورگەکەیان داگیر بکەن،
باپیری تۆ داوای لە تۆپبارێک کرد لە فڕۆکەیەکی هێزی ئاسمانی، ناوی (ویینۆکی) ـ
پیاوێک کە لە ژیانیدا هەرگیز نەیبینیوە
بۆ ئەوەی لە منداڵەکەی بێسەروشوێن بێت،
کە هەرگیز بە جەستەی نەبینی، کاتژمێرە زێڕەکەی.
سێ ڕۆژ دواتر، باپیرەکەت مرد، بەڵام ڤینۆکسی پەیامی خۆی بەجێهێشت.
دوای کۆتایی جەنگ سەردانی دایە بابی تۆ کرد
کاتژمێرێکی زێڕینی باوکی دەدەیت بە باوکی منداڵەکەت.
ئەم کاتژمێرە.
ئەم کاتژمێرە لەسەر مەوزی باوکت بوو کاتێک لە هانۆی گوللەباران کرا.
دەستگیرکرا و لە کەمپێکی زیندانی ڤێتنامدا گیرا.
ئه زانی ئه گه ر ئه و ده ستبه ره ی گه شته كه یان بینی
دەست بەسەردا دەگیرێت و دەبرێت.
بەو شێوەیەی باوکت سەیری دەکرد، ئەم کاتژمێرە مافی لەدایکبوونت بوو.
ئەگەر هەر لایەنێک دەستی چەور و زەرد بخاتە سەر مافی لەدایکبوونی کوڕەکەی، ئەوا لەنێویان دەبێت.
بۆیە لە شوێنێک شاردەوە کە دەیزانی دەتوانێت شتێک شاردەوە - شالەکەی.
پێنج ساڵ لەم کاتژمێرییەدا لە پشتیدا بوو.
دواتر بە نەخۆشیی زەقە گیانی لەدەستدا - کاتژمێرەکەی بۆ دام.
ئەم پارچە مەتالە ناخۆشەم لە دوو ساڵدا لە ناو دڕم دا شاراوە.
پاشان ...
دوای حەوت ساڵ، نێردراوم بۆ ماڵەوە بۆ خێزانەکەم و...
ئێستا ...
کوڕم، کاتژمێرەکە دەدەمێ.
کاتی هاتووە، بوچ.
لە بەشی کێشی قورس،
له سه ر کونچه ی ڕاستدا به جلوبه رگێکی شین
کێشی ٢١٠ پوند،
فلوید ڕەی ویلسن!
فەرمییە، فەرمییە.
- ویلسن مردووە - دان، ئەوە دەبێت خوێنڕشتنەکەی بوو
دەستەکان دابەزێنە، دڕندترین شەڕی ئەم شارە تا ئێستا بینیوە.
کۆلیج خێراتر بوو لە ئەوەی من تا ئێستا بۆکسەرێکی سەرکەوتوو لە ڕینگ دەرچووبینم
- پێتوایە زانیوە ویڵسن مردووە؟
ده یبینم ده ستی له چاویدا به سه ر ئه وه ده گات که ده یزانی ئه وه ی ده کات.
- پێم وایە هەر پیاوێک هێندە خێرا رینگەکە جێبهێڵێت.
ئایا کاریگەری لەسەر جیهانی بوکس دەبێت؟
تراژیدیایەکی لەم شێوەیە ناتوانێت بێ ئەوەی جیهانی بوکسەران لە بنەماکانی خۆی هەژێنێت.
زۆر گرنگە لە ماوەی چەند هەفتەیەكی خەمناکدا، چاوەكانی ئاژانسی كاروباری جیهانی
پیاو، تۆ دەزانی من نەمکردووە
- مارسلۆس - نەخێر، من نەبووم
من ئەوەم نەکردووە
- چۆنە؟
من هیچ کات سوپاسی نانەکەت نەکردووم.
- چییان دۆزیوەتەوە؟
ڕاهێنەرەکەی دەڵێت هیچ نازانێت، باوەڕم پێیەتی
- پێم وایە بوچ وەک ئێمە سەرسوڕمانی خۆی کرد.
دەمانەوێت بزانین، بیبه نه ناو باخچه ی پێشه وه ، سه گه كان له سه ر شانی ده ستبگرن.
ئێمە بۆ دڵنیاییەوە بزانین چی دەزانێت و چی نازانێت.
گەڕانەکەی بوچ - چۆن دەتەوێت ئەنجام بدرێت؟
ئامادەم هەموو زەوی بدۆزمەوە بۆ ئەو ئەشکەنجە.
ئەگەر بوچ بچێتە هیندۆچین، من دەمەوێ ڕەشپێستێک لە ناو کاسەیەکی برنجدا بشێوێت...
ئامادەیە کە قەمارەیەک لە ناو دڕندەکەیدا هەڵبگرێت.
من ئاگام لە ئەوە بێت
بەڕێز
سڵاو، بەڕێز
تۆ لەو شەڕەدا بووی، شەڕی ڕادیۆ.
- تۆ شەڕکەرەکەی؟
- نەخێر، با بچین.
تۆ ئەویت
دەزانم تۆ ئەویت
پێم بڵێ تۆ ئەویت
من ئەوم
تۆ ئەو بوکسەرەی دیکە کوشتی.
مردووە؟
ڕادیۆ گوتی مردووە.
ببورە لە بارەیەوە فلوید
هەستت چۆنە؟
هەستکردن بە چی چۆنە؟
کوشتنی پیاوێک.
بە دەستەکانت پیاوێکی تر بکوژیت.
تۆ چییت، شێت؟
- نەخێر
بابەتێکە کە زۆرم بە ئارەزووی هەیە.
تۆ یەکەم کەسیت کە من تۆم ناسی کە کەسێک کوشتووە.
- باشە؟
چۆن هەست دەکەیت مرۆڤ بکوژیت؟
با پێتان بڵێم چی.
یه كێك له و جگه ره ی له سه ر ده كه یت بده و هه موو شتێكت پێ ده ڵێم
کەواتە، ئیسمارلدا...
ڤیلا لۆبۆس - ئایا ئەوە مەکسیکییە؟
ناوم ئیسپانییە، بەڵام من کۆڵۆمبیاییم.
-ئەوە چەندە دەستت هەیە، ئازیز.
ناوی تۆ چیە؟
بۆچ
- من ئەمەریکیام، ئازیز، ناوەکانمان هیچ مانایەکیان نییە.
بۆیە، بەجۆرێک بەردەوام دەبینەوە،
ئیسمارێلدا،
چیە کە دەتەوێت بیزانی؟
دەمەوێت بزانم چۆنە هەستکردن بە کوشتنی پیاوێک.
نەمزانی مردووە تا ئەو کاتەی پێت گوتم مردووە.
ئێستا کە دەزانم مردووە، دەتەوێت بزانیت من چۆن هەست دەکەم؟
من هیچ هەستێکی خراپم پێ نییە.
چیم پێ گوت؟
هەر کاتێک وشەکە بڵاو بووەوە، کێشەکە هاتە ئاراوە، یار، ئەگەرەکان بەدەرچوون.
دەزانم، دەزانم، باوەڕنەکراوە.
هی، شێت بکا سکۆتی، ئەگەر بوکسەرێکی باشتر بوو، هێشتا زیندوو دەبوو.
ئەگەر هیچکات دەستکێشەکانی پێ نەبەستێت،
کە نابێت لە سەرەتادا بیکردایە، هێشتا زیندوو دەبوو.
بەڵێ، باشە، کێ گرنگی دەدات؟
بەڵێ، بەس، بەس دەربارەی هەژار و بێبەخت کاک فلوید.
با باس لە دەوڵەمەند و خۆشگوزەران بكەین، بەڕێز "بچ".
چەند بوکیتێکت خستووەتە سەر؟
هه شت شت؟
-بۆیە هەمووی بۆ بەیانی دەبێت؟
چەند کەسێک لە دواکەوتووەکان بێبەش بکەن.
ئه وه هه واڵی خۆشیه
بەڵێ، نەخێر، من و فابیێن بەیانی دەچینە دەرەوە.
لەوانەیە چەند ڕۆژمان پێ ببات بۆ نۆکسڤیل.
باشه براکه م
تۆ راستت پێوە
راستت هەیە.
باشه سكۆتی، جاری داهاتوو كه بینیت، كاتى تێنسی ده بێت.
خۆشە برا
$45.60.
و، ئی،
ئەمە شتێکی بچووکە بۆ هەوڵەکان.
ئەگەر کەسێک پرسیاری لێ بکات کە ئەمشەو نرخی هاتوچۆیت چییە، چی دەڵێی؟
ڕاستی.
سێ مێسیکی باش جلوبەرگیان هەیە و کەمێک توستیان هەیە.
سڵاو، ئیسمارێڵدا ڤیلا لۆبۆس.
شەوی پیرۆز، بوچ.
وایەو
ڕووناکییەکە کوژەرەوە.
-ئایا باشترە، شەکر پاپ؟
ڕۆژێکی سەخت لە فەرمانگە؟
زۆر سەختە
شەڕم کرد
منداڵە هەژارەکە
دەتوانیت کەوچک بکەیت؟
بیر له وه ده که م که ده مه وێت ده رزه یه ک بگرم
من وەک سەگێک بۆن دەکەم.
با ئەم جاکەتەم لابەم
لە ئاوێنەدا خۆم سەیرد.
خۆزگە چەمێکم هەبووایە.
تۆ لە ئاوێنەدا سەیری خۆت دەکەیت و دەتەوێت چێشتێکت هەبێت؟
قەڵا، قەڵا.
گەدەكانی جگەرە سێركین
دەبێت دڵخۆش بیت
چونکە تۆ خاوەنی یەکیت.
بێدەنگ بیت، قەڵەمم نییە.
من کەمێک دڵم لە دڵە، وەک مادۆنا کاتێک "چۆنەرێکی بەختەوەر" کرد.
ئەوە هەمان شت نییە.
نەمزانی جیاوازییەكی زۆر هەیە لە نێوان گەدەی قەڵەو و گەدەدا.
جیاوازییەکە زۆر گەورەیە.
حەزت لێدەکات گەر من شکمێکی قەڵا بکەم؟
- نەخێر
گەدەلەی جگەرە مرۆڤێک بە جۆرێک دەردەکەوێت یان وەک گۆریلا.
بەڵام لە ژنێکدا شکۆی چێشت زۆر سیکسییە.
ئەوانی تر ئاسایین - ڕووخسارێکی ئاسایی، قاچی ئاسایی، گردێکی ئاسایی، کونێکی ئاسایی -
بەڵام بە گەدەی گەورە و دورە.
ئەگەر یەکم هەبوو، تیشرتێکی دوو قەبارەی زۆر بچوک دەبوارم...
بۆ ئەوەی زیاتر تەئكیدبکاتەوە.
پێتوایە پیاوان وا سەرنجڕاکێش دەبینن؟
گرنگم نییە پیاوان چییان بە سەرنجڕاکێش دەزانێت.
بەداخەوە ئەوەی بە دەست و بە چاو خۆشە
زۆرجار هەمان شت نییە.
ئەگەر تۆ گەدەی چەکت هەبوو، من لێدوانت دەدەم.
- لە شکمدا لێدەیت؟
خۆزگە، دەمکوژیت!
دەمم لە دەمتدا هەڵدەدا هەتا نەتتوانی هەناسە بدەیت!
-ئایا ئه وه ده که یت؟
بەڵێنی؟
- مامان
-ئەی!
هەموو شتێکت دۆزییەوە؟
-ئەیێ، من کردوم.
ئایا هه موو شتێك به شێوه ی پلانێكدا هات؟
گوێ له ئه و...
گوێ لە ڕادیۆ نەبردیت؟
من هەرگیز گوێ لە شەڕەکانت ناگرم.
من بردم، باشە.
- هێشتا خانەنشینی دەکەیت؟
بۆیە لە کۆتاییشدا هەموو شتێک سەرکەوت.
هێشتا کۆتاییمان نەهاتووە، ئازیز.
ئێمە لە مەترسیدایە، وانییە؟
ئەگەر بمانبینن دەمرن، وانییە؟
بەڵام ئێمە نابینن، وانییە؟
هێشتا دەتەوێت لەگەڵت بڕۆم؟
نامەوێت بارگرام یان بێزارکەرم بێت.
بڵێ
فابیەن،
دەمەوێت لەگەڵم بیت
بۆ هەتاهەتایە؟
تۆ منی خۆشدەوێ؟
زۆر زۆر
- بۆچ.
ئایا ده توانی به زارم خۆش بێیت؟
ئایا بتەوێ ببوسێ؟
بەڵام تۆ سەرەتا.
باشه باشه باشه
بۆچ
ئازیزەکەم، سەرکێشییەکە دەست پێدەکات.
پێم وایە کە ریشتێکم شکاوە.
- بە زارەوە خۆشی دەدەیت؟
- ناڵێم "خەڵکێکی دواکەوتوو" - ناوی من فاببییە
- ناوی من فابیەنە!
- دەست بسە!
بێدەنگ بیت، گەندەڵ!
باشه باشه ببوره ببوره ببوره
دەگرمەوە.
توخوا مڵکێکی وشكم پێ بدە، خانم "تالیپ"ی جوان؟
- خۆشم وایە پێی بڵێن تالیپ.
"تولیپ" زۆر باشترە لە "مۆنگۆلۆید".
من ناڵێم تۆ مونگۆلۆید، بەڵکوو من ناڵێم تۆ پەراوێز.
منیش بردمەوە.
بۆچ؟
بەڵێ، لیمۆن پایت؟
- ئێمە بەرەو کوێ دەڕۆین؟
هەرچی تۆ بتەوێت
ئێمە پارەیەکی زۆر بەدەستدەهێنین
بەڵام ئەوە ئەو جۆرە پارەیە نابێت...
تا هه میشه وه ک خوک له گه ڵ ده رگای گه وره دا بژین
بیرم دەکردەوە لەوانەیە بتوانین بچینە شوێنێکی باشووری پسیفیک.
ئەو پارەیەی کە دەبێت، ڕێگایەکی دوور دەخاتە خوارەوە.
ئەگەر بمانویستایە، دەتوانین لە بۆرا بۆرا بژین؟
ئەگەر دوای ماوەیەک ئەو شتەی هەڵنەگرێ، دەتوانین بچینە شوێنێکی دیکە.
لەوانەیە لە تاهیتێ، مەکسیک.
بەڵام من زمانی ئیسپانی نازانم.
تۆ بە بۆرا بۆرانیش قسە ناکەیت.
جگە لەوەش، مەکسیکی ئاسانە.
- ئێل زاپاتێریا لە کوێیە؟
دوکانەکەی پێڵاوەکان لە کوێیە؟
- ئه مه ش له کوێیه ؟
- ئێل زاپاتێریا لە کوێیە؟
-مممم.
تۆ لە ماوەیەکدا دەبێتە مامکیتای من
- کاتژمێری چیە؟
كاتژمێر چەندە؟
کاتی خەوتنە
خەونێکی شیرین، جلیبی.
بۆچ؟
گرنگ نییە
ئاھا!
تۆ منی ترساند، خەونی ناخۆشم بینی؟
- ئه مه چییه که ده بینیت؟
نازانم ناوی چیە.
- سەیری دەکەیت؟
بەیانی زووە بۆ تەقینەوە و جەنگ.
- له باره ی چی بوو؟
- نەخێر، بێباوەڕ، خەونەکەت چی بوو؟
- بیرم نییە.
زۆر دەگمەنە خەونەکانم بیر بکەمەوە
با بەیانی سەیری ئەو پیاوە بێزارە بکەین.
بۆچی هەستیت و نانی بەیانی دەخۆین؟
یەک پـێشانـدراوـتـم و ده ستـم ده که وێت
- ڕازی؟
هەستە، ئێسکە لاوازەکان!
ئەی خودایە
کاتژمێرى چەندە؟
- شەمەندەفەرەکەمان لە کاتى چەند دەگاتە؟
- دەزانی بەیانیم چیە؟
من شەکەیەکی گەورەی پانتەکەکانی سەوزەمەنامام
بە شیرۆپی ئەسپ،
هێلکە بەسەر هێلکە و پێنج ساسیز
ئایا شتێک هەیە بۆ خواردنەوە؟
وا، وا بە جوانی دیارە.
بۆ خواردنەوە ... قەومی بەرز لە شەربەتی نارنجی ...
و كەپێ كاوە ڕەش.
دوای ئەوە، پارچەیەک پارتم دەبێت.
- هەر کاتێکی ڕۆژێکی باشە بۆ کڕین.
پارتێکی سەوز بۆ پانتەکەکان
لە سەرەوە، بڕێکی نوقمەی پنیری هەڵسوڕاو.
کاتژمێرەکەم لە کوێیە؟
لەوێیە
- نا، نا - ئایا سەیری کردیت؟
بەڵێ، گەڕامەوە، تۆ پێتوایە چی دەکەم؟
دڵنیایت کە زانیت؟
بەڵێ، سەکرەی سەر جێگاکەی.
- لەسەر كەنگۆرۆی بچووك؟
بەڵێ، ئێستا لێرە نییە.
دەبێت بێت.
بەڵێ، دەبێت بێت، بەڵام ئێستا لێرە نییە، جا لە کوێیە؟
فابیەن، کاتژمێرەکەی باوکم لە کوێیە؟
ئایا دەزانی چی بەسەردا هات تا ئەو کاتژمێرە بەدەست بهێنم؟
کاتم نییە بۆ ئەوە بچمە ناوەوە، بەڵام زۆر شت بەسەر بردووە.
هەموو ئەو شتانەی دیکە کە ئەتوانی ئاگر بخەیتە سەر، بەڵام بە تایبەتی پێت گوتم کە کاتژمێرەکە لەبیرت نەچێت.
ئێستا بیر بکەرەوە.
- وەرگرتیت؟
"ئەی وا باوەڕت پێدەکرد؟" مانای چیە؟
پاشان من کرد.
دڵنیایت؟
- نەخێر
ئەى شێت، ئەى شێت!
ئەشکەسە، ئەشکەسە
ئایا دەزانی چەند گەمژە؟
- نەخێر!
تۆ تۆی تۆی نییە
لە نیشتەجێبوونتدا بەجێهێشتووە.
ئەگەر لە نیشتەجێبوونتدا بەجێهێشتووە، ئەوە تۆی نییە.
من داوای کردم چەند شتێکت لەگەڵدا ببە
من بیرت کردمەوە
بەڵام نەمبڵێ کاتژمێرەکە چەندە تایبەت بووم.
ئەگەر تەنها ساتەکە گرنگ بووایە، دەبوو پێت بڵێم.
تۆ خوێنەرێکی بیرت نیت.
تۆ؟
من - ببورە
مەبەست ئەوەیە کە ناتوانم لەگەڵت نانی بەیانی بخۆم.
بۆ ئەوە مانای وایە؟
چونکە دەبێ بگەڕێمەوە نیشتەجێبوونم و کاتژمێرەکەم وەربگرم.
ئایا گینگستەرەکان لەوێ بەدوای تۆدا ناچن؟
ئەوە من دەدۆزمەوە
ئەگەر بكەن و پێم وانییە بتوانم بەرگەی ئەوەم بگرێت
پاشان من دەشێمەوە
کاتژمێرەکەتم بینی، پێم وابوو کە من هێناوم.
بڕێ پارەیەک بۆ ئەو پانکەکانە
نانی بەیانی خۆش بخۆ.
هۆنادەکەتم دەبەن، دەگەڕێم پێش ئەوەی بتوانیت بڵێیت "پیرەی سەوزەیی".
پارتێکی سەوز.
لەوانەیە ئەوەندە خێرا نەبێت.
بەڵام زۆر خێرا، باشه؟
- ماڵئاوایی
لە هەموو ئەو شتانەی کە لەبیریان دێ
کاتژمێرەکەی باوکم لەبیر کرد!
بە تایبەتی پێم وت:
لەسەر مێزی جێگاکەی، لەسەر کانگۆرۆ.
ئەو وشانەی گوتم: "کاتژمێری باوکم لەبیر مەهێنە".
سەردانی لای لای لای نزیکترین جاکرینیت سلیم بکە
ئەسەد!
زۆر باشە، بوچ.
*ئەگەر من لە پێڵاوەکانتدا بژیم*
*چەن گوڵ لە دیواری دەژمێردرێت کە هیچ کێشەم نییە*
♪ یاریکردنی 'سۆلیتر' تا بەیانی لەگەڵ کۆمەڵێک پەنجا و یەک ♪
بەم شێوەیە دەبەخشیت، بوچ.
*تۆمێنت ده كڕم و چاودێری كاپتن كەنگۆرۆ ده كه م*
بەردەوام لە کەمت پێ ئەبەستن.
♪ ئێستا پێم مەڵێ ♪
*چەن گوڵ لە دیواردا دەژمێردرێت*
*ئەوە هیچ کێشەم نییە*
♪ یاریکردنی 'سۆلیتر' تا بەیانی لەگەڵ کۆمەڵێک پەنجا و یەک ♪
*تۆمێنت ده كڕم و چاودێری كاپتن كەنگۆرۆ ده كه م*
♪ ئێستا پێم مەڵێ ♪
♪ هیچم نییە بکنم ♪
* خۆشە کە تۆم بینمەوە * پێویستە بڕۆم
♪ دەزانم کە لە ترسدا دەردەکەم ♪
*بە هەرحاڵ چاوەکانم*
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
- نه زانین
- ئاوه!
- پێتوایە مردووە؟
ئەی خودایە، مردووە.
ئەگەر پێویستت بە کەسێک بێت بۆ دادگا، زۆر بە خۆشحاڵم یارمەتیم بدات.
تۆی لێدا و دواتر ڕوبووژایەوە.
- کێ؟
من لەنێوم بچن
-ئاوه!
تەقەم لێکرد!
سالی، سالی!
ئاھا!
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئێستا تەنها یەک خولەک چاوەڕێی بکە، ئێستا!
چ چیتان لە ئارادایە؟
وەرە ئێرە، تۆڕمەڕ!
هەست بە ئەو ئێشەی دەکەیت، ئەی کوڕە گەورەم؟
ئەوە شانازییە کە تۆ لەگەڵتدا دەگریت، تێدەگەیت؟
دەبێت شەڕی بەسەر ئەو قەرەستانەدا بکەیت!
-باشترە منی بکوژیت - بەڵێ، کەسێک دەکوژرێت
کەسێک سەری ئەشکێنن بۆ...
هێشتەوە، لەناکاو.
ئەمە کاری تۆ نییە، بەڕێز من کاری خۆم دەکەم
- چەکەکە هەڵبکە.
چەکەکە هەڵبکە.
قاچت لە ئەو نیگەرە دوور بکەرەوە
دەستت بخە پشت سەری،
لەئێستادا نزیک ببە لە کۆنتەر
ئه م گه وره یه هه وڵده دات...
بکوژم
بێدەنگ بیت، بەردەوام بیت.
♪ ئەگەر خۆشەویستی ♪
*ئەمە پەنابەرگەی*
زێد ماینارد
بەڵێ، ئەو عەڕەبە تەنها دوو مێشوولەی گرتووە.
*واوا، فریشتەکەم*
♪ بۆ تۆ ♪
کەس کەس لە شوێنی کارەکەمدا کوشتووە ...
جگە لە من یان زێد.
ئەوە زێدیە.
- پێم وابوو پێت وتم چاوەڕێی من بوویت.
ئیتر بۆچی هەموویان لێدراون؟
ئەوان ئەوەیان لەگەڵ یەکتر کرد، پیاو.
ئێستا، ئەمەی لێرە، ئەو دەیویست ئەوی بکوژێت.
تۆ ده یکوژیت، کوڕم؟
- هەتایە؟
ئەی، گریس لە دەرەوە باشە؟
- بەڵێ، ئەمڕۆ سێشەممە نییە، وانییە؟
دەبێت ئاسایی بێت.
باشە، گیمپەکە دەربهێنە.
پێم وایە گیمپەکە خەوی لێوەگرتووە.
ئەوسا وابزانم دەبێت بڕۆ بیخەویت، وانییە؟
هەستە!
دابەزێنە
کامیان دەتەوێت سەرەتا بکەی؟
هێشتا دڵنیام نییە.
ئینی-میینی-میینی-مو،
گرتنی ڕەشپێستێک ...
لە پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنج
ئەگەر هاوار بکات، با بچێت.
- مینی مینی مو
دایکم وتی ...
کامەی تەواو هەڵبژێرە
و تۆ ...
ئەو
-ئەمە مەبەستت لە تۆیە، کوڕە گەورەم.
شـە.
- ئەتەوێت لێرە بیکەیت؟
پێم باشە.
تۆ چاودێری ئەم بابەتە بکە.
بەڵێ!
بڕۆ، بڕۆ، تۆ تۆڕمەڕ!
- ئێستا، تۆی ئەشکەس!
با بچین!
- بەڵێ!
بەڵێ، بەڵێ!
بەڵێ!
بڕۆ خوارەوە!
ئه نجام بده !
بەڵێ، بەڵێ!
بێدەنگ بن!
لەش بکا!
با بچین!
- بەدرێژایی بکەرەوە.
ئاھاھاھاھا
تۆ ئەو دەمانچەیە دەتەوێت، وانییە، زێد؟
- هەتایە؟
بڕۆ هەڵگرە
با بچین - کوڕە!
دەمەوێت هەڵگری بکەیت، زێد.
بڕۆ بۆ لایەک، بووت.
- چیا!
-ئەی باشە؟
- نەخێر، پیاوی.
من زۆر دوورم لە باشبوون.
ئێستا چی؟
"ئێستا چی؟"
با بڵێم چی.
من ده ڵێم دوو ڕەشپێچی سه خت و سه خت...
بۆ ئەوەی بچم بۆ کارکردن لەسەر ماڵەکان لێرە ...
له گه ڵ جووت چنگ و سوته رێکی
گوێم لێ بوویت، کوڕە شاخەوان؟
من تا ئێستا بە تۆ نیم!
من دەڕۆم بۆ ناوەندی لە سەر شەت.
مەبەستم ئەوەیە کە ئێستا لە نێوان ئێمەدا.
ئه و "چی ئێستا"ه
با بڵێم چی لە نێوان ئێمەدا بێت.
من و تۆ بوونی نییە.
چیتر نا.
باشە، ئێمە ئاساییین؟
بەڵێ، ئێمە ئاساییین.
دوو شت
بە کەس مەڵێ.
ئەم قەرەجەیە لەنێوان من و تۆیە...
و کاک "زووە لە ژیان و ئازارە لە ژیان و ئازارەکانی"
دەستدرێژیکەرێک لێرە
ئەمە کاری کەس نییە.
دووەم:
ئەمشەو شار بەجێدەهێڵن، ئێستا.
کاتێک ڕۆیشتت
تۆ دووربکە،
یان تۆ بڕۆیت.
هەموو ئیمتیازاتەکانت لە لۆس ئێن ئەی لەدەستدا.
ڕێککەوتن.
ئێره وه بڕۆ
- ئەی خاشق!
فابیەن!
فابیەن، با بچێ، ئازیز.
- با بڕۆ، شتەکانت بکەرەوە، دەبێ ئێستا بڕۆین.
- ئەگەر ئێستا نەهێڵین، شەمەندەفەرەکە لە دەستمان دەدرێ.
من لە خوارەوە دەبم - هەموو شتێک باشە؟
- با ئێستا قسە نەکەن!
با بچێ، ئازیز!
ئەم ماتۆڕسکیلە لە کوێ وەرگرتووە؟
- موتۆڕسکیل نییە، ئازیز، تۆ چورۆکیت، با بڕۆین.
ببورە، ئازیز، ناچار بووم هۆندا تێکبەم، تکایە وەرە ئێستە؟
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
- نا، نا، من لەوانەیە دەمم شکێت.
با بچۆ، تکایە، ئێمە...
ئازیز، دەبێت بچینە سەر شەقامەکە!
- ئازیز ببورە، ببورە، وەرە، وەرە.
ببورە
- زۆر پەشیمانم، زۆر دەمان نەما، بیرم لە بیرکردنەوەکانی ترسناک کرد.
مەبەستم نیگەرانیت نەکردووە، هەموو شتێک باشە.
- نانی بەیانیت چۆن بوو؟
پانتەکەکانی سەوزەی نیگەرانت هێناوە؟
ئەوان سێویان نەبوو، من ناچاربوو شیرم بخەمە. دڵنیایت باشە؟
لەدوای ئەوەی تۆی بەجێهێشت، بێ گومان ئەمە
سەیرترین ڕۆژ لە ژیانمدا - هەموو شتێکت پێ دەڵێم
دەبێ بڕۆم، با بڕۆین.
بوچ، ئەم ماتۆڕسکیلە هی کێیە؟
- هیلیکۆپتەرێکە، ئازیز.
- زێد کێیە؟
زێد مردووە، ئازیز، زێد مردووە.
بەڵێ، بریت!
تۆ هەوڵتدا لەگەڵدا سکوت بکەیت و مارسلۆس واڵاس حەزی لە سکوتکردن نییە
لە لایەن کەس جگە لە خانم واڵاسەوە.
- ئەی خودایە، تکایە، نامەوێ بمرم.
-بەڵێ، ئەم بڕگەیەم لەبیرکردووە.
جۆرێک بۆ ئەو کاتە گونجاوە.
حزقائیل ٢٥: ١٧
"ڕێگای ڕاستودروست لە هەموو لایەکەوە دەگرێتەوە...
له لایه ن ناهاوسەنگییه كانی خۆیه تییه وه ...
و زاڵبوونی پیاوانی خراپ.
پیرۆز بێت ئه وه ی به ناوی خێر و ویستی چاک
ئه و شوانانه ی که لاوازن له دۆڵی تاریکییه کاندا ده گه ڕێنه وه ،
چونکە بەڕاستی پارێزەری برایە
و دۆزەری منداڵە ونبووەکان.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
و تووڕەیی تووڕەیی ...
ئه وانه ی هه وڵ ده ده ن براكانم زه رده مه ن و له ناوبگرن
ده زانن ناوی من یه زدانم
کاتێک تۆڵه ی خۆم له تۆ ده که م
من لە گەڵمدا.
- هاوڕێی تۆیە؟
ڤینسینت، مارڤین، مارڤین، ڤینسینت
با بڵێ بێدەنگ بێت، دەم دەم دەمڕژێت.
مەریڤین من لە شوێنی تۆ ئەو قەرەجەم دڕێنم
بمرن، تۆی ئەڕوو!
بۆچی نەگوتین کەسێک لە حەمامەکەدا بووە؟
بیرت نەدەکرد؟
بە تۆپێکی دەست؟
ئەو چەكەی كە تەقەی كردووە لە ئێمە گەورەتر بوو
دەبێت مردین، پیاوی.
دەزانم، ئێمە بەختمان هەبوو.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەو قەرەستانە بەخت نەبوو.
- ئەمە دەستێوەردانی خودایی بوو.
ئایا دەزانیت دەستێوەردانی خودایی چییە؟
من وا دەزانم.
واتە خودا لە ئاسمانەوە هات و گوللەكان راگرت.
راستە، ئەوە مانای وایە.
خوداش لە ئاسمانەوە هات و ئەو گوللە بەرگیانە ڕاگرت.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە بڕۆین، جولز.
ئه مه مه که ی مه که ی مه که ی مه که ی ئه م ده ستکه وته ی ته قینه وه !
ئه وه ی ئێستا ڕوویدا موعجیزه یه کی شه رمه زار بوو
هەڵە، هەڵە، ئەم قەرەجەیە بەجێی خۆی ڕوودەدات.
دەتەوێت بەردەوام بیت لە گفتوگۆیە تیۆلۆژیەكان لە ئۆتۆمبێلدا ...
یان لە زیندانێک لەگەڵ پۆلیسدا؟
دەبێ مردین، هاوڕێم!
ئەوەی ڕوویدا لێرەدا موعجیزەیە و دەمەوێت تۆ بیزانی!
باشە، ئەوە موعجیزەیەک بوو، دەتوانین بڕۆین؟
با بڕۆین، زەردەشتی!
تۆ هەرگیز ئەو بەرنامەی پۆلیس بینیوە؟
جارێک سەیری دەکرد و پۆلیسێک لەسەر بوو
باسی شەڕی گوللە کردنەکەی دەکرد کە لە کۆلێسەکەدا لەگەڵ ئەو پیاوەدا بوو، وانییە؟
ئەو تەنها لەسەر ئەو پیاوە هەڵگرت و هیچ نەهات، هیچ نەدۆزییەوە.
تەنها ئەو و ئەو پیاوە بوون
مەبەستم ئەوەیە، دەزانی، ئەوە سەیرە، بەڵام ڕوودەدات.
تۆ ئەتەوێت ڕۆڵی کور بکەی، بڕۆ لەگەڵ شوانەکە، بەڵام من چاوم بەدەرە.
- مانای چیە؟
لەمەودوا، تۆ دەتوانیت بە خانەنشینم بزانیت.
- ئەی عیسای مەسیح، لەنێویا بم.
- پێم گوت، ئەوە مەکەیت!
ببین، من ئەمڕۆ بە مارسلۆس دەڵێم، من کۆتاییم هێناوە.
-بۆچی لە هەمان کاتدا پێی ناڵێیت بۆچی؟
- و گرامم له وه ی 10 هه زار دۆلار ده كه م ئه وه ش ده خنه وه .
مارڤین، تۆ چی لێدەکەیت؟
پیاو، من تەنانەت ڕای خۆمم نییە.
تۆ دەبێ بیرت هەبێت، تۆ پێتوایە خودا لە ئاسمانەوە هاتووە و وەستاوە...
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- ئەی مرۆڤ!
- ئەرێ، من تەقەم لە مەریڤین کرد.
مەبەستم نەبوو، ڕووداو بوو.
- پیاو، من لە سەردەمی خۆمدا چەند شتێکی شێتم بینیوە، بەڵام ئەمە...
رووداو بوو، لەوانەیە لە سەر هەڵکێشەیەکدا بووین.
ئۆتۆمبێلەکە بە هیچ بەریەکەوتەیەک نەکەوتووە.
مەبەستم ئەوە نەبوو کە ئەو کوڕە کچە بکوژم، چەکەکە تەقەی کرد.
سەیری ئەم گێژاوەی بکەرەوە، ئێمە لە شەقامێکی شارین لە کاتی ڕۆژانە!
باوەڕم پێ ناکا ئێستا باوەڕم پێ بکە، تۆڕمەڕ!
دەبێت ئەم ئۆتۆمبێلە لە شەقامەکە دووربخرینەوە، پۆلیسەکان وەک ئۆتۆمبێلێک دەبینن کە خوێن تێدایە.
- تەنها بۆ شوێنێکی دۆستانە ببە، ئەوە هەموو شتێکە!
مارسلۆس هیچ شوێنێکی دۆستانەی لە دۆڵی نییە.
- جولز، ئەمە شارەکەم نییە، پیاوی!
- من پەیوەندی بە هاوکارەکەمەوە دەکەم لە دەریاچەی تولوکا.
- دەریاچەی تۆلۆکا لە کوێیە؟
ئەگەر جیممی لە ماڵدا نەبێت، نازانم چی بکەین،
چونکە هیچ هاوبەشیەکی دیکەم نییە لە ٨١٨
جمی، چۆنە، هاوڕێ؟ جولزم.
من و کوڕەکەم لە ئۆتۆمبیلێکداین و دەبێت خێرا لە ڕێگاکە دووربخرینەوە.
بۆ چەند کاتژمێرێک پێویستە گەراجەکەت بەکاربهێنم.
دەبێت زۆر نەرم بین لەگەڵ ئەم دۆخی جیممی.
لە یەک سەرنج دوورە لە ئەوەی کە لە دەرگاکەمان دەربکات.
- ئەگەر بگرێت، چی بکەین؟
بەڵام نامەوێت بگاتە ئەو ئاستەی - جیممی هاوڕێیەکەیە
تۆ ناڕۆیتە ماڵی هاوڕێکەت و دەستت بە پێدانەوەی چی چی دەکەیت.
تەنها پێیان بڵێ نەهێزتر بێت.
ئەو لە پشتەوە ترساند کاتێک مارڤینی بینی.
خۆت بخۆ شوێنی ئەو... کاتژمێر هەشتە لە بەیانییە، تازە هەستا.
ئەو چاوەڕوانی ئەم قەرەجەیە نەبوو.
دەبێت لەبیرمان بێت کێ خزمەتێک دەکات بە کێ.
ئەگەر ئەو خزمەتە مانای ئەوە بێت کە من دەبێ قێزەون بم، ئەو دەتوانێت ئەو خزمەتە ڕاستەوخۆ بخاتە ناو دڕندەکە.
- چ گێژەیەکت کرد بە دەستوێشەکەی؟
- تۆ دەبێ سەرەتا بشۆیت!
- بینیت ئاویان لێ دەگریت - دەمپڕیم ئەم قەرەستانە قورسە دەربکەویت
لەوانەیە ئەگەر لاوی هەبوایە من کاری باشتر ئەنجام بدەم.
هەمان سابۆنم بەکار هێنا
کاتێک تەواو بووم، تووڵەکە وەکوو ماکسیپادێکی نەما!
چی ئەگەر هاتبێتەوە و ئەو دەستوێنە ببینێت؟
ئەم جۆرە قەرەستانە ئەم دۆخە بەرەو سەردێری دەبات، پیاوی!
من هەڕەشەم لە تۆ ناکەم، باشه؟
تۆ دەزانی ڕێزم بۆ تۆ و هەموو شتێک، بەڵام مەکە لەم دۆخەدا، باشه؟
باشه باشه باشه باشه باشه
پرسیارێکی خۆش بکە، کێشە نییە.
بڕۆ خۆت لەگەڵ هاوڕێکەتدا کار بکە، با بڕۆ، گرنگم نییە.
نەفرەت، جمی!
ئەمە شتێکی گەورەیە بۆ گەورام.
من و ڤینسینت ڕازی دەبین...
لەگەڵ چەند چێشتێکی ساردکراو
راستە؟
ئەو شەریبەی گەورە بۆ ئێمە دروستکردووە
- ئەم تەمە چییە؟
- پێویست ناکات پێت بڵێم قاوەەکەم چەند باشە.
من ئەوم کە دەیکڕێت، دەزانم چەند باشە.
کاتێک بونی دەچێت بۆ کڕین، شتەکان دەکڕێت.
من شتی گرانبەها بۆ گەورم دەکڕم چونکە کاتێک دەیخۆم، دەمەوێت چێژم لێ بدەم.
بەڵام دەزانی ئێستا بیر لە من چییە؟
ئەو نیگەرە مردووە لە گاراژەکەم.
- جمی، خەم مەخۆ - هیچم پێ مەڵێ، دەمەوێت پرسیارێکت لێ بکەم
کاتێک هاتت بۆ ئێرە
ئایا سەرنجی ئەو سەرنووسەی لەسەر بەردەم ماڵەکەم داوە کە دەڵێت "خزێنە مردووی زەیندەکان"؟
- تۆ دەزانی من هیچ نەبینیوە - ئایا سەرنجی ئەو نیشانەیەدا داوە لەسەر بەردەم ماڵەکەم ...
کە دەڵێت "خزێنە مردووی زەیندەکان"؟
نەخێر، نەمدەویست.
- دەزانی بۆچی ئەو نیشانەیە نەبینی؟
چونکە ئەوێ نییە، چونکە کۆکردنەوەی ڕەشپێستانی مردوو کاری من نییە، لەبەر ئەوە!
- ئێمە ئەو ئەشکەرە هەڵناگرین - تۆ تێناگەن ...
ئەگەر بونی بێتەوە ماڵ و تەرمێک لە ماڵەکەی بدۆزێتەوە، ئەوا جیابونەوە؟
هیچ ڕاوێژکاری هاوسەرگیری و جیاکردنەوەی دادگایی ناکەم و لەشفرۆشم دەبم
منیش نامەوێت لە گەڵ یەکت جیا ببمەوە!
پیاو، دەزانی، دەمەوێ یارمەتیت بدەم، بەڵام نامەوێ هاوسەرەکەم لە دەست بدەم.
جمی، جمی، ئەو جێناکات.
"جیممی"م پێ ناکەن، جولز، باشه؟
هیچ شتێکت پێ بڵێم نییە کە بیخەمە یاد کە خۆشم دەوێ.
ئێستا، بیبین، دەزانی، لە کارەوە لە ماوەی کاتژمێر و نیوێکەوە دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
گۆڕستانە لە نەخۆشخانە
دەبێت تەلەفۆن بکەیت؟
باشە، ئەوسا بیکەیت و دواتر لەماڵەکەم دەربکە پێش ئەوەی ئەو بێتەوە.
ئەوە کۆل و باندە، نامانەوێت ئەو شتانە تێکبشکێنین.
من تەنها دەمەوێت پەیوەندی بە خەڵکەکەم بکەم و بتوانین بیانبەن.
تۆ ئێستا شێتم دەگریت!
ئەگەر بونی بگەڕێیتەوە، ئەوا بە گازی دەموڕت.
ئەو خزمەتەی بۆ بکەم، باشە؟ مۆبایلەکە لە ژووری خەوتنمدایە.
با بڵێین کە دێتە ماڵەوە.
پێتوایە چی دەکات؟
بێ گومان دەترسن
ئەمە وەڵامێکی نییە.
مەبەستم ئەوەیە، دەزانی، من نازانم، چەند؟
دەبێت تێبینی بکەیت کە چەند توخمە تەقینەوەیەک ...
ئەم دۆخەی بۆنی
لە ڕۆژێکی ماندووەوە هاتە ماڵەوە، کۆمەڵێک گینگستەری لە چێشتخانەکەی دۆزییەوە...
کۆمەڵێک گینگستەری خراپە دەکەن،
هیچ نازانرێت چی بکات
بەڵێ، تێدەگەم، جولز.
من تەنها بیر لە ئەگەرەکان دەکەمەوە.
نامەوێ بیستم لە هیچ ئەگەرێکی نەفرەت!
من دەمەوێت لە تۆ بیستم، "هیچ کێشەیەکت نییە، جولز، من لەسەر ئەو گەندەڵەم.
"هاوڵاتیان لێبکەن و چاوەڕێی ئەسپییەکان بکەن کە دەبێت ڕاستەوخۆ بێنە".
هیچ کێشەیەکت نییە جولز
من لەسەر ئەو ئەشکەرە دێم
ئەو ڕەشبەسەرانە خۆش بکە و چاوەڕێی گورگ بکە کە دەبێت ڕاستەوخۆ بێت.
تۆ گورگەکەی ناردووە؟
هەستت باشتر کرد، تۆڕمە؟
- بەڵێ، نەگرو!
ئەوە هەموو شتێک بوو کە وتووی!
ئەو جۆرە هیستێرەیە؟
کەی دەبێت؟
-مـمـمـمـم
ناوی بەڕێوەبەران دووبارە بدە.
گرەوەکانتان دابنێن.
جولز، کارتەکان تکایە
ڤینسینت
جمی
بۆنی.
لە ٣٠ خولەک دوورە، لە ١٠ خولەکدا دێمە.
تۆ... جمی، وانییە؟ ئەمە ماڵی تۆیە؟
من وینستۆن وۆڵفم، کێشەکان چارەسەر دەکەم.
باشە، یەکمان هەیە، گوێم لێبوو، دەتوانم بێنمەوە؟
بەڵێ تکایە بکە
تۆ دەبێت جولز بیت، کە دەبێتە ڤینسینت.
با بچینە سەر قەڵای بەرگەکان، بەڕێزان.
ئەگەر بە دروستی ئاگادار بووم، کاتژمێریش خەریکە هەڵدەدات، وانییە، جیممی؟
سەدا سەد
هاوسەرەکەت (بونی) کاتژمێر ٩:٣٠ دێتە ماڵەوە، ڕاستە؟
من پێیوایە ئەگەر بگەڕێیتەوە ماڵەوە و لێرە بین، زۆر سوپاس ناکات.
- ئەوسا 40 خولەکمان هەیە بۆ ئەوەی لە دۆج دەربازببین،
کە ئەگەر ئەو شتانەی کە من دەڵێم، ئەنجام بدەیت، دەبێت زۆر بێت.
ئێستا، تەرمێکت هەیە لە ئۆتۆمبیلێکدا بێسەری سەرێک لە گەراجێکدا.
جمی - ها
تکایە، پێم بڵێ، بۆنی قاوەم بۆوە.
-کؤپێک بۆ من دروست دەکەیت؟
چۆن وەرگیریت؟
قڕمێکی زۆر، قڕێکی زۆر.
دەربارەی ئۆتۆمبێلەکە، ئایا شتێکم پێویستە بزانم؟
ئایا جگەرە، زۆر دەنگ دەکات؟
- جگە لە دیارە، ئۆتۆمبێلەکە ئاساییە.
مەهێڵن لە ڕێگادا بمێنمەوە و دەردەخەم کە ڕووناکیی بەرمە کار ناکات.
تا بزانم ئەو گەندەڵە بە باشییە
با بگەڕێینەوە سەر چێشتخانەکە.
- وەرە، کاک گورگ - سوپاس، جیممی
-مممم.
باشه ، یه كه م شت ئێوه یه
تەرمەکە ببەخشە ناو کەلوپەکە.
ئەمە بە ماڵێکی زۆر ماڵییە.
- ئەوە وایکرد باوەڕم پێبکەن کە تۆ شل و شل و شتی وا هەیە.
باشە، من دەمەوێت ئێوە دووتان ئەو پاککەرەوانە بگرن...
و ناوەوەی ئۆتۆمبێلەکە پاکبکەنەوە - من بە خێرایی قسە دەکەم، خێرا، خێرا.
بڕۆ لە کورسی دواوە، ئەو پارچەیانە بچوکی مێشک و جمجۆکەی هەڵبگرە.
دەربکە و پۆلیشنت پاک بکە
پێویست ناکات پەلەبەبێت و پێڕەبێت، پێویست ناکات لێی بخۆیتەوە.
تەنها جارێک تاقی بکەرەوە، ئەوەی کە پێویستە گرنگی بدەیت بە بەشە گێژاوییەکانن.
ئەو خوێنەی کە کۆکردۆتەوە، دەبێت ئەو قەرەستانە هەڵبخەیتەوە.
پێویستە سەردانیان بکەین لە ژووری جلوبەرگەکەت.
من پێویستم بە پۆشاک و ئاسوودە و پۆشاک و پۆشاک و پۆشاک هەیە
چەنتر باشتر، چەشتر باشتر.
دەبێت کورسی پێشەو پشتی و تەختە فرشەکان پەردەپۆش بکەین
بە پۆشاک و پۆشاک و
ئەگەر پۆلیسێک دەست بکات بە دانانی دەمە گەورەکەی لە ئۆتۆمبێلدا، ئەو فێڵە درێژەی پێ ناگرێت،
بەڵام لە چاوێک سەیارەکە بە ئاسایی دەردەکەوێت.
جمی، ڕێگا بده ، کوڕان، دەست بكەنە سەر کار
" تکایە " خۆشە
- گوتم، " تکایە " شتێکی باشە.
ڕاست بکە، من بۆ ئەوەی تکایە بڵێم، بەڵام بۆ ئەوەی پێت بڵێم چی بکەیت.
ئەگەر خۆپارێزیش غەریزەیەک بێت کە تۆی هەیە،
باشترە ئەوە بکەی و خێرا بکەی.
من لێرەم بۆ یارمەتیدانی، ئەگەر هاوکاریی من بە نرخ نەدراوە، بەختەوەرن، بەڕێزان.
نەخێر، بەڕێز گورگ، ئەمە بەو شێوەیە نییە، یارمەتیی ئێوە بە دڵنیاییەوە سوپاس دەکرێت.
-سێر بۆڵف، گوێ بگرە، مەبەستم بێڕێزی نییە، باشه؟
من حەز ناکەم خەڵک فەرمانم لێ بدەن.
ئەگەر من لەگەڵت بێدەنگ بم، ئەوە لەبەرئەوەی کات هۆکارێکە.
من خێرا بیر دەکەمەوە، خێرا قسە دەکەم، و پێویستە ئێوە خێرا کار بکەن ئەگەر دەتانەوێت لەم دۆخە دەربچن.
زۆر جوان تکایە، لەگەڵ شەکر لەسەر، پاککەرەوەی ئۆتۆمبێلەکە.
بەو شێوەیە سەیری مەکە، دەبیستم سەیری تۆ دەکەم.
شۆڤای نۆڤا لە ساڵی ١٩٧٤یە.
سەوز.
جگە لە گێچەڵی ناوەوە.
نزیکەی ٢٠ خولەک.
کەس نییە کە لە دەستدا بێت.
تۆ پیاوێکی باشیت جۆ، زۆر سوپاس.
- چۆن دەڕوانین، جیممی؟
هەمووی لێرەم هەیە، بەڵام،
-سـەر وۆڵف، دەبێت شتێک تێبگەیت.
باشه ، ده بێ شتێکت تێبگه وینستون
- نا، سوپاس.
ئەمەیە باشترین جلوبەرگمان
و... هدیه یه کی هاوسه رگیری بوو...
لە مام کۆنراد و خالاکەم جینی
ئەوان چیتر لەگەڵمان نین، دەمەوێت یارمەتیم بدەن.
ئەگەر ئەتوانیت - نەخێر، تکایە -
مام کۆنراد و خاله ی جینی، ملیۆنێر بوون؟
- نەخێر
مام مارسلۆس تۆ
دڵنیام ئەگەر کاک کۆنراد و پوور...
جینی - جینی لێرەدایە
ئه وانه ده یانت پێ به جێ به جێ کرد
کە مام مارسلۆس زیاتر لە دڵخۆشی دەکات.
من خۆم حەزم لە ئاکە، ئەوە لە ژووری خەوتنم هەیە.
ئەی تۆ، جیممی؟
تۆ پیاوێکی ئاکت؟
ئۆک زۆر باشە.
ئه ی پیاوه ، من هه رگیز تۆی لێ خۆش نابم له سه ر ئه م قاره ب
ئەمە شتێکی گەندەڵ و بێزارکەرە.
جولز، ئایا هەرگیز گوێت لە فەلسەفەیەکە بوو کە کاتێک پیاوێک دان بەوەدا دەنێت کە هەڵەیە...
هه ر ئه و کاته هه موو تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان
ئەو قەرەستانە لە دەمم دەربکە!
ئەو ئەشکەرە کە ئەو قسەیەی کرد هەرگیز پێویست ناکات پارچە جمجومێکی بچووک هەڵبگرێت ...
- من ڕێژەیەکم هەیە، جولز، بۆ ئەو خراپەکارییە کە دەیکەم.
ئێستا من ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێیم و تۆم لە سووردا گرتووە
من تەنها دەڵێم ئەوە مەترسیدارە کە ئۆتۆمبێلێکی ڕەسەن لە سووردا بێت.
ئەوە هەموو شتێکە، دەتوانم هەڵم ببڕم.
- ئامادەی تەقاندن؟
من کڕم و لە هەورەکانی کۆشکدا دەژیم، کڕم.
هەرکاتێک پەنجەکانم دەست بە مێشکدا بگرن، من سوپەرفلی TNTم.
من چەکەکانی ناوەرۆنم.
لە ڕاستیدا، من لە پشتەوە چی دەکەم؟
تۆ ئەبێ لە وردەکاری مێشکدا بیت!
من پەنجەرەکان دەشوم و تۆ جمجۆی ئەو زەردەخەنەتەی دەگرە!
کارێکی باش بەڕێزان
لەوانەیە هێشتا دەرباز بیت.
باوەڕم پێناکات کە هەمان ئۆتۆمبێل بێت.
با هێشتا دەست بە شیککردنی پیاچەکانی یەکتر نەکەین.
قۆناغی یەکەم تەواو بوو - ئۆتۆمبێلەکە پاک بکەنەوە - کە ئێمە بەرەو قۆناغی دووەم دەڕۆین:
ئێوەش پاک بکەنەوە.
لە ستریپ
- تا ئەو کاتەی کە هاتوویت؟
خێرا، بەڕێزان، نزیکەی ١٥ خولەکمان هەیە...
پێش ئەوەی نیوەی باشترینی جیممی هاتبێتە سەر دەروازە.
نەفرەت، ئەم بەیانییە هەواش زۆر ساردە.
دڵنیایت ئەم کارە زۆر پێویستە؟
- دەزانن ئێوە چۆنن؟
وەک دوو کەس کە سەری کەسێکیان هەڵکردووە.
لابردنی ئەو بەرگ و بەرگەی خوێناوییە زۆر پێویستە.
لە زبڵەکەی جیمی هەڵبەن.
هیچ شتێکی گەمژانە مەکەن، وەک ئەوەی ئەم قەرەجەیە لە بەردەمدا جێبهێڵیت بۆ ئەوەی کە زبڵووچەکە بیگرێت.
خەم مەخۆ، ئێمە دەیگرین لەگەڵمان.
ڤینسینت - باشە، بەڕێزان
دڵنیام ئێوە پێشتر لە شارەدایە.
- نەفرەت، ئاوەکە ساردە!
باشترە ئێوە لە من، بەڕێزان.
- مەترسە لە سابوونەکە.
- کەمێک لەوێش بکە، قژی ڤینسینت.
با بکا، بەدرۆ بکا، بکا!
تووڵەت
تۆ بەسە وشکیت، جلەکانیان بۆ هەڵبڕێ.
- کامڵ.
زۆر باشە، ئێمە ناتوانین پلانێکی باشترمان بۆ دابنێین.
ئێوە وەک...
چۆنن، جیممی؟
- گەمژانە، وەک دوو گەمژانە.
- ها ها ها ها، ئه مانه جلوبه رگیت، تۆڵگه ی تۆڵگه
به خێر، بەڕێزان، به پێدەکەنین بۆ ناو زیندان.
مەکە لێم داواکاری بکەم.
باشە، بەڕێزان، با یاساکانی ڕێگاکەمان ڕوون بکەینەوە.
ئێمە دەچینە شوێنێکی بەناوی شەریک و شەریکەکەی "مۆنستر جۆ".
جۆ هیشتار و کچەکەی ڕاکێل هاوسۆزی دۆخی ئێمەن.
شوێنەکە لە باکوری هۆلیوودە
بۆیە چەند وەرچەرخێک و لێدانێک، ئێمە بەرەو ڕێگای هۆلیوود دەڕۆین.
ئێستا من ئۆتۆمبیلی پیسی دەبەم جولز تۆ لەگەڵم بڕۆ
ڤینسینت، تۆ بە ئەكورامەوە بڕۆ
ئێستا، ئەگەر لە ڕێگەی هەر یاسایەکی جان کیۆدا ببینەوە،
- کەس هیچ شتێک ناکات هەتا من شتێک بکەم.
- چی وتم؟
- مەگەر تۆ سەرەتا بیکەیت.
وەکوو موعجیزەیەکی ڕاستەقینە قسە دەکات.
ئەی تۆ، لاش لارو، ئەتوانیت سپۆرەکانت لە جینگ و جینگ کردن بپارێزیت؟
چەکەکە تەقەی کرد، نازانم بۆچی، من ئاساییم، بەڵێنی دەدەم.
زۆر بە خێرایی شۆفێرم، بۆیە بەردەوام بن.
ئەگەر ئۆتۆمبێلەکەم بدەمەوە جیاواز لەوەی کە پێیداوم
جۆ هیشتار دوو تەرم دەزگایی دەکات
دەربکە، ڕیکس.
- وەک ئەوەی هەرگیز ڕوو نەداوە.
- کوڕان، ئەمە ڕاکێلە.
ڕۆژێک دێت هەموو ئەمانە هی ئەون.
سڵاو، ئەی جلوبەرگەکان چییان؟
ئێوە دەچینە یاری ڤالیبول یان چی؟
بۆ نانی بەیانی خانمەکە دەبەم دەرەوە.
لەوانەیە بتوانم ئێوە دووتان ببەمەوە.
- ریدۆندۆ - ئینگلوود
ئەمە ئایندەى تۆیە
من سەیرانێکی تاکسی دەبینم
با شەوێکی خۆش بڵێ، ڕاکێل
شەوی خۆش، ڕاکێل - تا دواتریش بینیت
دووربکە لە کێشەکان، منداڵە شێتەکان.
کاک بۆڵف، دەمەوێت بڵێم کە زۆر خۆشحاڵم بینینی کارەکەت بوو.
زۆر سوپاس کاک گورگ
بانگم بکە وینستون
تێدەگەیت، خانمە گەنج؟
ڕێزگرتن لە پیرانی کەسایەتی نیشان دەدات.
لەبەرئەوەی کەسایەتییەت هەیە، مانای ئەوە نییە کەسایەتییەت هەیە.
دەتەوێت تاکسی بدەیت؟
من ده چوومه بۆ ناشتا، ده ته وێت له گه ڵم ناشتا بخۆیت؟
زۆر خۆشە
نازانم بۆچی، تەنها بیرم کردەوە کە ئەوروپی بێت یان شتێکی وا.
- بەڵێ، وەک باب ئینگلیزی ئەوروپییە.
- بەڵام ئەو سارد بوو یان چی؟
زۆر بەسوودە، کۆنترۆڵکردن.
تەنانەت کاتێک تۆ لەگەڵیدا دەگریت توڕە نەبووم، سەرسام بووم.
بیکۆنت دەوێت؟
نەخێر، من گۆشتی خوک ناهێرم.
- من جولەک نیم، من تەنها لە خوکەکان هەڵناگرم، ئەوە هەموو شتێکە.
- خوک ئاژەڵە قێزەونەکانن.
ئاژەڵی قێزەون نانخۆم.
بەڵێ، بەڵام بیکۆن تامێکی باشە.
چۆلەکە لە ئاوەڕۆدا گوێی لە پیاچەی قەڵغە دەگرێت، بەڵام هەرگیز نازانم...
چونکە من ئەو ئەشکەرە گڵاوانە نانمەخۆم.
خوکەکان خەوتوون و لە گەندەڵیدا ڕەگیان گرتووە.
من هیچ شتێک نانەم کە بەسە بۆ ئەوەی لە فیشەکانی خۆی بێ ئاگایی بکات.
سەگ خۆی لە فیشەکانی خۆردەبات من سەگم نانخواردووە
بەڵێ، بەڵام ئایا سەگ بە ئاژەڵێکی قێزەون دادەنێیت؟
من هێندەی بە سەگ ناڵێم گڵاو،
بەڵام بە دڵنیاییەوە پیسیان.
بەڵام سەگ کەسایەتی هەیە کەسایەتییەکە زۆر بەجێی دەچێت
ئەگەر خوڕێک کەسایەتییەکی باشتر هەبوو، ئیتر ئاژەڵێکی پیس نەبوو.
- دەبێت باسی خوکێکی خۆش بکەین.
واتە، دەبێت دە جار لە ئارنۆڵد لە گرین ئێکەرز زۆر سەرنجڕاکێشتر بێت.
ئه ی پیاو، ئه وه باشیه
باشه ، ئه ی گه وره ، ده ستپێكت به سه ركه وتن ده كه یت
تۆ لەوێ دانیشتووی، هەموو شتێک بەجدی و شتی خراپە.
- من هەر لێرە دانیشتووم و بیرم دەکردەوە.
- دەربارەی ئەو موعجیزەیە کە ئێمە شاهیدی بووین.
- من شاهیدی ڕووداوێکی سەیر بووم.
- کارێک لە خوا.
کاتێک خوا مەحاڵ دەکات
بەڵام بەیانی ئەمڕۆ ...
- پێم وانییە شایەنی بێت.
ببینە، ئەو قەرەستانە گرنگ نییە، تۆ هەڵە حوکم دەدەیت.
لەوانەیە خوا گوللە ڕابگرێت، کۆلا بگۆڕێت بۆ پێپسی، کلیلەکانی ئۆتۆمبیلەکەم بدۆزێتەوە.
تۆ حوکمی ئەو جۆرە قەرەستانە لەسەر بنەمای شایستە نادەیت.
ئێستا، چ ئەوەی ئەزموونمان کردبێت یان نا...
ئەمە موعجیزەیەکی کەمە بەگوێرەی هۆیڵ.
بەڵام ئەوەی گرنگە ئەوەیە، هەست بە دەستکەوتنی خودام کرد.
خودا دەستی تێوەگشت.
بەڵام بۆچی؟
ئەوەى من لە گەڵى دەدا نازانم بۆچی
بەڵام ناتوانم بگەڕێمەوە خەوم.
تۆ بەڕاستی بیرت لە جێهێشتنی دەکەیتەوە.
بۆ ژیان؟
چ ده كه یت ئه و کاته ؟
ئەوە بوو کە من لێرە دانیشتووم و تێبینی دەکەم.
سەرەتا ئەم دۆسیەیە دەدەم بە مارسلۆس
پاشان، لە بنەڕەتدا، من تەنها دەڕۆم لەسەر زەوی.
- مەبەستت چییە، "پێچکردن لەسەر زەوی"؟
لە شوێنێک بۆ شوێنێک بڕۆ، خەڵک ببینە، سەرکێشی بکە.
چەندە دەتەوێت زەوی بەسەردا بڕوات؟
تا خودا ئەو شوێنەی دەیەوێت بمێنێتەوە چی ئەگەر نەیکات؟
ئەگەر بۆ هەمیشە دەمێنێتەوە، ئەوا بۆ هەمیشە پێشم دەڕوات.
من تەنها جولز دەبم، ڤینسینت، هیچ زیاتر و هیچ کەمتر.
نەخێر جولز، تۆ بڕیار دادی ببیتە بێبەری
هەروەک ئەو هەموو ئەو پارچەی قەرەجەیەی کە لەوێدا داوای گۆڕانکاری دەکەن،
ئه وانه ی له قوڵای زبڵدا ده خه ن، ئه وه ی من ده ڵێم ده خۆن.
ناوی بۆ ئه وه هه یه ، جولز، پێی ده ڵێن گه نده ڵ.
بەبێ کار و شوێنی نیشتەجێبوون و پارەدانەوەی یاسایی، ئەوە دەبێت، پیاوی.
تۆ دێیتە کڕکێکی نەفرەت.
ببین هاوڕێ من، ئەمە جیاوازیی نێوان ئێمە و تۆیە
گارشۆن، قاوە!
جولز، ببین، ئه وه ی ئه مڕۆ ڕوویدا، هاوڕێم، سه یر بوو.
بەڵام ئاو بۆ شەراب، من...
- بەو شێوەیە قسە لەگەڵم مەکە، پیاوی.
ئەوسا دەبێت واز لە پرسیارکردنی ترسناک بهێنن.
من ده مه وێت ده ست خۆش بكه م
با شتێکت لێ بپرسم
کەی ئەو بڕیارەی داوە؟
بەڵێ، من لێرە دانیشتبووم، کێومی خواردبووم، قاوەمی خواردبووم،
دووبارە لە مێشکمدا رووداوەکە دەبینم
کاتێک من ئەوەیشم هەبوو کە ئالکۆکانی وەک ساتێکی ڕوونکردنەوە ناودەبەن.
بۆ بەردەوامبوون.
خۆشمت دەوێت، پۆمپکن خۆشمت دەوێت، خانەگوێی شیرین
- هەموو کەس بێئاگ بن، ئەمە دزییە!
هەرکەسێک لەتان بزوێن و هەمووتان لەسێدارە بدەم!
- ئاخر بێدەنگ بن، خزمەتکارەکان لەسەر زەوی!
- دابەزی!
تۆ لە خاڵێکی نابینا دایت، کچەکانت ببەخشە ئەو كابینە، لە ژمارە 10!
- مەکسیکییەکان، دەربکەون لە چێشتخانەکە!
چی دەکەی، تۆ یەپی؟
دابەزی!
بزانە بزانە بزانە
بزانە، چەرخ بکە
بخە سەر زەوی!
باپیر، دابەزی!
من بەڕێوەبەری ئەم شوێنەم و هیچ کێشەیەک نییە.
- کێشەم پێ دروست دەکات؟
پێم وابوو تۆ گوتت کێشەیەکت پێ ئەبەخشیت!
- پێم وایە پاڵەوانێکمان هەیە، خانەگوێی شیرین.
من پاڵەوان نیم
من تەنها بەڕێوەبەری کۆفێینام - دابەزە -
ئەو رستۆرانتەمان!
هەرچی تۆ بتەوێت وەربگرە
- لەگەڵ کڕیارەکان قسە بکە.
ئەگەر پێیان بڵێین کە سارد بن و هەموو شتێک کۆتایی دێت.
- تێدەگەیت؟
گوێ بگرن، هەمووان.
ئارام بن، هاوکاری بکەن،
و هەمووی لە یەک خولەکدا کۆتایی دێت!
دابەزە!
باشە، ئێستا، خەڵک، دێین و گیرفانەکانتان کۆبکەینەوە!
تۆ قسە ناکەی، تەنها لە جانتاکەدا هەڵدەبەخشە!
وتم، ئایا ڕوونین؟
باشە، ئێستا، گیرفانەکان دەربکەن!
ئەوە بوو، دابەزی لە ناو جانتاکە.
- لە جانتاکەدا!
لە جانتاکەدا
- چاوەڕێی چی دەکەم؟
لۆرا، لۆرا، پەندەکان، لە جانتاکە.
- ئەوە مۆبایلە؟
لە جانتاکەدا
خڕەوە، خڕەوە، ئەوە بوو، ئێستا لە سەر زەوی دابەزی.
- لە جانتاکەدا چی هەیە؟
- سەرۆکیت جوماکەکەی بۆ دەکات؟
- ئەوە وەک کارێکی خراپە.
-بڵێم ناتوانم بیکەمەوە.
- من گوێت نەگوت.
چی ڕوو دەدات؟
دیارە پاسدارێکمان هەیە لە نێوانیاندا.
ڕقم لە تێکشکاندنی ئایەغەت هەیە، بەڵام ئەمە یەکەم جار نییە کە چەکێک ئاراستەی من بکرێت.
ئەگەر دەستت لەو دۆسیەیە دوور نەهێنیت، ئەوە دوایین دۆسیەت دەبێت.
هەموومان دەکوژن، ئەوەیت هەیە بدە و بیانبەن!
بێدەنگ بن، تۆی قەڵەم، ئەمە کاری تۆ نییە!
هێمن بن، خانەعە، هێمن بن.
کێشەم نییە، کۆنترۆڵم کردۆتەوە.
ئێستا، من دەژمارم بۆ سێ.
ئەگەر ئەو دۆسکە نەکشەیت، ئەوا لە دەمەتدا هەڵدەگرم.
ڕوون بوو؟
یەکێک
دوو.
- باشه ، ڕینگۆ
تۆ براوە بووی
هی تۆیە
- کردنەوە
هی، چییه ؟
چییه ؟
ئەمە ئەوەیە کە من پێم وایە؟
-مـمـمـمـم
زۆر جوانە
نەفرەت، چییه ؟
هێڵێ بڕۆ، هێڵێ بڕۆ!
- واز لە ئەو بدە یان دەتکوژم!
بڵێ، "زەقە، هێور ببە!" بڵێ، "زەقە، هێور ببە!"
- با ئەو کچە بێزاری بکاتەوە!
- هێور بکەوە، ئەو کچە لعنەکە!
- هێور ببە، خانەگوێ ئازیز!
- ئێستا بەڵێنی بدە کە هەموو شتێک ئاسایی دەبێت!
- بڵێ هێور بێتەوە!
ئێستا ناوی پێ بڵێ
باشه ، ئێستا یۆلاندا ، هیچ شتێکی گەمژانە ناکەین ، باشه ؟
- ئازاری مه ده ن - هیچ که س ئازاری که س نادات!
ئێمە هەموومان وەک سێ فۆنزی بچووک دەبین.
- ئەی یۆلاندا، فۆنزی چۆنە؟
- چی؟
ڕاستکردنەوەوەو ئەوەین کە دەبێت.
ئێمەش ئاسایی دەبین.
ئێستا، ڕینگۆ، هەتا سێ دەژمێرم.
کاتێک سێ دەژمێرم
دەمەوێ چەکت بسڕێتەوە
دەستەکانت لەسەر مێزی دابنێن و دانیشتن.
کاتێک ئه نجامت ده دات
تۆ بە ئارامی بکە.
ئامادەی؟
یه ک:
دوو،
سێ.
- باشە، ئێستا ئازاد بکە!
ئەزانم تۆ سڵاو دەکەیت، بەڵام کاتێک هاوار دەکەی سەرم دەنەرم.
کاتێک دەمرمەڕژ دەبێت، دەترسێم.
کاتێک کچ و کچەکان دەترسن، ئەو کاتە کچ و کچەکان بە هەڵە تەقەیان لێدەکرێت.
تەنها بزانە، ئەگەر بریندار بیت، دەمریت.
دیارە دۆخەکە ئەوە بوو.
بەڵام من ئەوەشم ناوێت.
تۆیش ناتەوێت
ڕینگۆش بە دڵنیاییەوە ئەوە نایەوێت.
با بزانین چی بکەین
ئێستا... بارودۆخەکە بەم شێوەیە.
بە شێوەیەکی ئاسایی هەردوو شاتەکەت وەک مریشکێکی هەڵاوەبژێردراو دەمرن،
بەڵام تۆ ئەم قەرەجەی کردووەتەوە لەکاتێکدا من لە قۆناغێکی گواستنەوەدا
من نامەوێ بکوژێت، بەڵکو دەمەوێت یارمەتیت بدەم.
بەڵام ناتوانم ئەم دۆسیەیە بدەمێ، چونکە هی من نییە.
جگە لەوەش، ئەم بەیانییە زۆر شتم بەسەردا هاتووە...
بۆ ئەوەی بتوانیت بە پشتە گەمژانە ببەخشیت.
ڤینسینت!
- هێمن بیت، یۆلاندا، هێمن بیت، ئازیز.
هەر هەر قسە دەکەین
دەست خۆش، چەکەکە بۆ لام ئاڕاستە بکە، چەکەکە بۆ لام ئاڕاستە بکە، دەست خۆش.
ئێستا ڤینسینت، تۆ هێشتەوە...
و هیچ شتێک مەکەن
پێیان بڵێ هێشتا ئاساییە.
هێشتا خۆشە، خانەعە شیرین - چۆنین، ئازیز؟
من... دەبێ بچم بۆ میزکردن.
دەمەوێت بژیم
خۆزگه ، ئازیز من شانازیت پێ ده كه م و ڕینگۆ شانازیت پێ ده كات
نزیکە کۆتایی هاتبێت، پێیان بڵێ شانازی پێ دەکەیت.
شانازیت لێ دەکەم، خانەگوێی شیرین.
منیش تۆم خۆش دەوێ، خانەگوێی شیرین
دەمەوێت بچیتە ناو ئەو جانتا و گیرفانم بدۆزەرەوە.
- کامیانەیە؟
ئەوە ئەوە، ئەوە خراپەم
ده ست خۆش بكه و پاره كه به ره وه بهێنه
ژمار بکە
چەندە؟
نزیکەی 1500 دۆلار.
باشه ، ئه و بده له گیرفانه که ت
ئێستا، لەگەڵ ئەو پارچەی و سندوقە،
کە ئەمە ئەنجامیەکی سەرکەوتووە، ھە؟
جولز، تۆ ئەو پیاوە بە هەزار و 500 دۆلار بدە و بە بنەمای گشتی دەمکوژێت.
نه یۆلانا، یۆلانا، ئه و هیچ شتێک ناکات!
ڤینس، بێدەنگ بن!
- با بڕۆ یۆلاندا، لەگەڵم بم، ئازیز.
ئێستا، من پێ نادەم، ڤینسینت.
من شتێکم بۆ پارەکەم دەکڕم
- دەتەوێت بزانیت چی دەخرەمەوە، ڕینگۆ؟
ژیانت، ئەو پارەم پێ دەدەم تا پێویست ناکات بکوژێت
تۆ کتێبی پیرۆزت خوێندۆتەوە، ڕینگۆ؟
بە شێوەیەکی ئاسایی نا.
ئەمە ئەو بڕگەیەیە کە لەبیرم هاتووە.
حزقائیل ٢٥: ١٧
"ڕێگای ڕاستودروست لە هەموو لایەکەوە دەگرێتەوە...
له لایه ن ناهاوسەنگییه كانی خۆیه تییه وه ...
و زاڵبوونی پیاوانی خراپ.
پیرۆز بێت ئه وه ی به ناوی خێر و ویستی چاک
ئه و شوانانه ی که لاوازن له دۆڵی تاریکییه کاندا ده گه ڕێنه وه ،
چونکە بەڕاستی پارێزەری براکەی و دۆزەری منداڵە ونەکانە.
بە تۆڵە گەورەو تووڕەیی تووڕەیی تۆ دەبارمەوە
ئه وانه ی هه وڵ ده ده ن براكانم زه رده مه ن و له ناوبگرن
ده زانن من په روه ردگارم
کاتێک تۆڵه ی خۆم له ئێوه ده که م
من ساڵانێکە ئەو قەرەستانەم دەڵێم
ئەگەر گوێت لێ بوو، ئەوە مانای تۆ بوو.
بیرم لەوە نەکردەوە کە مانای چییە.
من پێم وابوو کە قسەکردن بە گەندەڵییە و بە شاردەوە بۆ کچە ...
پێش ئەوەی کە کڵاوێک لە ناو دڕندەکەی هەڵم.
بەڵام ئەم بەیانییە بینیم کەچییەک وایکرد دووجار بیر بکەمەوە.
دەبینی، ئێستا بیر دەکەمەوە، لەوانەیە مانای ئەوە بێت...
تۆ پیاوێکی خراپت و من پیاوێکی ڕاستودروستم
و کاک 9 میلیمتر لێرە، ئەو شوانە...
پارێزگاری لە ئەشکەوتێکی ڕاستودروستەکەم دەکەم لە دۆڵی تاریکییەکاندا
یان لەوانەیە مانای ئەوە بێت ...
تۆ پیاوێکی ڕاستودروستیت، منیش شوانم،
و جیهان خراپ و خۆپەرستەیە.
ئێستا، من حەزدەکەم.
بەڵام ئەو قەرەجەیە ڕاستی نییە.
ڕاستییەکە ئەوەیە،
تۆ لاوازیت...
من زاڵم بەسەر پیاوانی خراپ.
بەڵام هەوڵ دەدەم، ڕینگۆ.
هەوڵ دەدەم زۆر...
بۆ ئەوەی ببم بە شوان.
بڕۆ
پێم وایە ئێستا دەبێ بڕۆین.
بەڵێ، لەوانەیە بیرۆکەیەکی باش بێت.